チュートリアル８=Tutorial 8
心強い仲間が増えたようですね。\nガチャの結果、もしすでに仲間になったキャラだったときは、\n『女神の秘石』に変換されます。=I see you have recruited a most reliable ally.\nWhen rolling a Gacha, any characters you have already recruited\nwill be converted into Divine Amulets.
『女神の秘石』はキャラの『メモリーピース』と交換できます。\n『メモリーピース』は新たなキャラを仲間にしたり、\n強化したりできる重要なアイテムになります。=Divine Amulets may be exchanged for characters' Memory Shards.\nThese are a valuable resource for recruiting new characters,\nor for strengthening characters you have already recruited.
それでは、引き続きクエストに挑戦していきましょう。=Now then, let us return to the main business of quests.
