牧場を警備するシオリの元へ主人公が配達に訪れる。届いた荷物からニャットのエサ代がかさんでいる事を知ったシオリは、牧場に負担をかけないよう新たな仕事を求めて、レンジャー合宿の門戸を叩くのだった。

ある晴れた日。あたたかい日差しを感じながらシオリとニャットはのどかな牧場を警備していた。
グルル……
いけませんね、どうしても眠くなっちゃいます……
平和な時だからこそ、気を抜いちゃいけないのに。
ね？　ニャットちゃん。
グルル……？
ニャットちゃん？　急にどうしたの──
荷物の配達に来たよ。
r:"^\[3C404EFF\]あ、\[3C404EFF\](.{2,10})さん。\[3C404EFF\]\[3C404EFF\]こんにちは。$"
ほら、ニャットちゃん。お仕事の邪魔しちゃダメですよ。
ゴロゴロゴロ……♪
ふふっ、うれしそう……♪何度も来てくれるから、すっかり懐いちゃいましたね。
それにしても、今日はずいぶん大荷物ですね。運ぶの、お手伝いします。
よい、しょ……
ありがとう。
いいえ、どういたしまして。もともと、全部うち宛の荷物ですから。
よかったら、あなたも少し休憩していってください。お茶でも淹れます……あの、どうかしましたか？
今日はいつもの配達だけじゃなくて、代引きの荷物もある……？

あ、本当ですね。どうしよう、マヒルさんは牧場に出ていてしばらく戻ってこないし……
えっと……このままお待たせするのも悪いですし、いったん私が立て替えますね。
金額は……えっ、こんなに。
あっ、いえ……なんでもないです。ちょっと待っててくださいね。
いち、じゅう、ひゃく、せん……数え間違いじゃない。
こんなにお金がかかるものって、マヒルさん、いったい何を買ったんでしょう？　
品目は……ペットフード？　
ふぃー、疲れたべや。今日の仕事おーしまいっと。
お邪魔してます。
おっ、あんちゃんでねぇか。なした？　なんか用事でもあったべか？
マヒルさん、あの……これなんですけど。
ん？　……ああー！そっか、今日届く予定だったべか。
いやー、すまねぇ。すぐお金持ってくっから、ちょっと待っててくんろ。
そんじゃあんちゃん、配達お疲れさま。また今度、遊びに来てけろ～！
……あの、マヒルさん。さっきの荷物って……


ああ、ニャットちゃんのご飯だべか？いつもんとこが在庫切らしちまったみてぇでなぁ。
こないだ、行商のついでに注文したはいいけんど……届くのが今日だって忘れてたべさ。
なーんだ、シオシオ。暗い顔して？そんな顔してたら、せっかくの美人さんが台無しだべや。
【牧場（エリザベスパーク）】のみんなを食べさせるのも、ギルドマスターのオラの仕事だべ。
あははっ。もちろん、ニャットちゃんもな♪
だから、お金のことは気にすんな。むしろこんなめんこい家族が増えてシオシオに感謝してるべ。
マヒルさんはああ言ってくれましたけど……でも、毎月あんなにお金が掛かっていたなんて。
私、知らなかった。マヒルさんにも言われたことはなかったし……
ううん、違う……ずっと見えないようにしてくれてたんだ。
ニャットちゃんを拾ってきたのは私だから。私が、気を遣わなくても済むように。
グルルルル……
ニャットちゃん、心配してくれてるの？ごめんね、大丈夫だから。
ただでさえお世話になっているのにこれ以上、負担を掛け続けるわけにはいきません。
I cannot continue to burden ourselves with this.
私も、ちょっとずつだけど元気になってきたし。今なら何か新しいお仕事とかできるかも……
こんなこともあろうかと……じゃーん。
ここに、ちょうど【牧場（エリザベスパーク）】宛に送られてきた求人情報誌があります。
リンちゃんがこっそり捨てようとしてたのをもらいました。ニャットちゃん、これでお仕事を探してみましょう。
えっと、牧場の警備があるから……その合間にできそうなお仕事、がいいよね。
そうなると内職……かな？造花のお花作りとか、商品のシール貼りとか。
でも、牧場までわざわざ運んできてもらって、それをまた市内まで持っていくのは大変ですし……送ったりしたら往復の送料だけで赤字になっちゃいそう。
あっ、クレープ屋さんのアルバイト……♪かわいいエプロンを着てクレープを作るの、楽しそうだなぁ……
えっと、内容は……？
「時給1000ルピ。曜日、時間帯は応相談。※尚、応募者によっては別の業務を依頼することもあります。腕に覚えのある冒険者、求む……！」
クレープ屋さんなのに冒険者の募集……？ちょっと変な求人ですね。次は……
「開発した新薬の被検──治験対象を募集中。腰痛肩こり慢性疲労、なんでも治す万能薬（の予定）。現時点では99％安全性は保証されています。」
新しいお薬の試験……気になるけど、期間が長くて難しいですね……
「要人警護、警備を中心に幅広い業務に当たってもらいま～す★ドラゴン族だと特別に報酬アップだよ～★※面接時、魔道具による機密保持契約の締結必須。」
この要人警護なら、なんとかなりそうだけど……やけに補足事項が多いのが不安だなぁ。


えっと、他のお仕事は……あれ、ページの間に何か挟まってる？
これは……
それから数日後──
という感じで、新しいお仕事を探していたんです。
それで、これが挟まってたんですけど……
……合宿案内？
はい。レンジャー系の専門資格が取れる合宿があるらしくって。私、これに行ってみようと思うんです。
ここで専門資格を取ると、ギルド管理協会の公認ギルドからお仕事をもらえたりするみたいで。
それに……ニャットちゃんにも何かお仕事ができるようにしてあげたいんです。
ニャットちゃんにも？
ええ、この合宿はレンジャー資格のカリキュラムと並行して、パートナーとなるレンジャーアニマルの訓練も行えるみたいなんです。
私、ニャットちゃんに前からちょっとずつ、牧場の見回りなんかの仕事を教えていたんです。
ニャットちゃんを飼い始めたのは、私ですから。私が、ニャットちゃんが安心してここに居られるようにしてあげないと。
ニャットちゃんを怖がったり、『危険な魔物』だって言う人にも、そうじゃないってことを、わかってもらえると思ったんです。
それで、応募要項を確認したところ、ニャットちゃんも大丈夫そうだったので。これを機に、レンジャーアニマル認定めざして頑張ってみようかと。
現状を変えたいなら、私が変わらないといけないですから。
その合宿、僕も行っていい？
r:"^\[3C404EFF\](.{2,10})さんも？\[3C404EFF\]ええ、\[3C404EFF\]申込自体はまだ間に合いますけど……$"
合宿の案内を見てたら、興味が湧いてきたんですか？私も、あなたが一緒なら心強いです。
私が受けるのはレンジャー育成コースですけど、Onii－chanさんも同じコースで大丈夫ですか？
もちろん！
わかりました。それじゃあ、私の方で申し込みをしておきますね。
そして、後日──
シオシオ、忘れ物ねぇか？このジャム、荷物に入れとくど。喉にいいから、咳が出るときにちょっとずつ食べるといいべ。
あとは、うちにある常備薬と、ばんそうこうと、おなか空いた時用の乾パンと、交通安全のお守り、あんちゃんへの手土産に、えっと──
マ、マヒルさん……もう鞄がぎゅうぎゅうで、これ以上入らないです。
っとと、そっか。わりぃ。つい心配であれもこれも用意しちまった。
でもシオシオが合宿か～この前、相談を受けた時はびっくりしたべよ。
ごめんなさい、急な話で。でも、私……どうしても、やってみたいんです。
謝ることねぇべさ、やりたい事があんのはいい事だべ。オラにも、いつか漫才で大爆笑を取るっていう立派な夢があるべさ。
だからシオシオが行きてぇなら……オラ、心から応援する。つって、今生の別れってわけでもねぇしな。
お！　そうこう言ってる間に、お迎えが来たみたいだべ。
準備万端だね。
ええ、今日のために備えましたから。……それじゃ、マヒルさん。行ってきますね。
ああ、いってらっしゃい。
しっかり頑張るべ、シオシオ。
r:"^\[3C404EFF\]それから、シオリと(.{2,10})は馬車に揺られ、\[3C404EFF\]ランドソルから離れたハンターズギルドの合宿所へ向かった。$"
そこに待っていたのは──
お待ちしておりました。主さま、シオリさま。それにニャットさまも。
コッコロちゃん？　どうしてここに……
主さまから、こちらの合宿ではサバイバルで役立つスキルをご教授いただけるとお聞きしたのです。
今後の冒険に役立つ技術を習得することで、より一層、主さまのお役に立てるようになれればと。
わんっ！
こちらの、わんわんの主さまもご一緒に、です。
それに、わたくしの里でも昨今は自然との共生が課題になってまして。
里を守るために魔物を追い払ったりもしますが、お互い平和に暮らせるなら、それに越したことはありませんから。
あとは……主さまが合宿に参加されるなら、やはり、ここはわたくしもご同行せねばと思いまして。はせ参じた次第にございます。
そうだったんですね。よろしくお願いします、コッコロちゃん。
はい、こちらこそよろしくお願いします。シオリさま。
合宿受付
──はい、こちらが合宿の詳細資料になります。部屋番号の確認もお願いしますね。
ありがとうございます。私とコッコロちゃんは同じお部屋ですね。
主さまは、お一人で大丈夫でしょうか？
寝かしつけの子守歌や、歯磨きのお世話など、やはりわたくしがご一緒の部屋になるよう、相談を……
大丈夫だよ。
主さまがそうおっしゃるのであれば……しかし、やはり心配……
獣人の教官
君たちが今期の教習生たちか。よく来てくれた。
初めまして。お世話になります。
さっそく明日からカリキュラムが始まるから、まずは長旅の疲れを取って、英気を養ってくれ──
青年の声
こ、これ以上こんな場所にいられるかーーっ！！
教官の声
そんな根性でレンジャー幹部になれると思ってるのか貴様ァ！ここまで流した血と汗と涙を裏切るなッ！　腕立て伏せ用意！
くぅっ！　りょ、了解っ……！　一、ニっ……！
あの、あれは一体……？
ああ、レンジャーの幹部候補生クラスだね。たまに出るんだ。訓練の厳しさに脱走しようとする輩が。
大丈夫！　君たちは一般のレンジャー育成コースだから。あそこまでは厳しくないよ。あそこまでは。
この合宿って……
ハンターズギルドが管轄するここの合宿は、訓練がとても厳しいことで有名なんです。その代わり、実用的なスキルを学べるって評判なんですよ。
わたくしも、より実践的な勉強をしたかったので。おや、主さま。少し顔色がすぐれませんね……？
長旅で疲れちゃいましたか？それなら明日に備えて、早めに休むことにしましょうか。
とんでもないところに来てしまった……
r:"^\[3C404EFF\]こうして、シオリとコッコロ、そして(.{2,10})の\[3C404EFF\]レンジャー資格を取得するためのカリキュラムがスタートするのだった。$"
