Album NPC
主さまとの楽しい日々…こちらで何度でも思い返しましょう♪=Here we can look back again and again...\non our happy days together♪
女の子との思い出がたくさん見られますよ！ヒューヒュー♪モテモテですねー☆=You can relive your memories with all girls in your life! Whoop, whoop!♪ way to go, Mr. Popular!☆
思い出が詰まってるっていろいろあったけど振り返るのもいいんじゃない？=Look like it's full of memories We've been through a lot, but it doesn't hurt to look back sometimes.

アストルム=Astrum
この世界全体を示す単語。アストライア大陸の語源ともなっている。ただ、この「アストルム」の語源は定かになっていない。=The name of this very world which "Astraea" is derived from. The etymology of "Astrum" remains unclear.

アメス=Ameth
主人公の夢に現れる謎の少女。主人公の過去を知っているような口ぶりで話す。シニカルな口調と、破損した翼が特徴。コッコロはアメスを神とあがめ、さまざまな託宣を受けている。=A mysterious girl who appears in your dream. She speaks as She know your past. She is characterized by her cynical tone and damaged wings. Kokkoro praises Ameth as a God and receives various oracles from her.

アンネローゼ・フォン・シュテッヒパルム=Annerose von Stechpalm
アンナの本名。どんな相手にもとりあえず名乗るのがアンナのポリシー。=Anna's real name. It's Anna's policy to introduce herself to anyone and everyone.

あんパン=Sweet Bun
リンの大好物。時には給料のほとんどをあんパンにつぎ込むこともある。こしあんとつぶあんがあり、各派閥の\n戦いは長年続いている。=Rin's favorite food. Rin is known to spend the majority of her salary on it at times. She likes both the pure paste and slightly beany version-the battle among these faction for her love has been going on for years.

アストライア大陸=Astraea Continent
世界最大の大陸。大陸の中心には巨大都市・ランドソルがあり、その上空にはソルの塔が天高くそびえ立ってい\nる。=The world's largest continent. At the center of this contient is the giant city of Landosol, with the Tower of Sol rising high into the sky above it.

モニカが祖国で所属している部隊の名前。ヴァイス＝白、フリューゲル＝翼という意味を持つ。この名前を広く\n知らしめるためにモニカは日々活動している。=The name of a unit that Monika is a member of in her homeland. Derived from Weiss (white) and flügel (wing). Monika is doing her best to make this name know to everyone.

モニカをギルドマスターとして結成されたギルド。メンバーはモニカ、ニノン、ユキ、クウカ、アユミの５人。\n結成「された」というよりも、うっかり結成「されてしまった」と言うニュアンスの方が正しいかもしれない。\nメンバーはいつも間の抜けた行動でピンチを呼び込んでは、自分たちで華麗に解決している。そのため、このギ\nルドにはポンコツしかいないのか、潜在能力は高いのか、まだ判然としていない。=A guild formed by Monika, Ninon, Yuki, Kuuka, and Ayumi-though it may be more accurate to say that it come about accident. The silly antics of the members contrast wildly with their ability to resolve the perilous situations they create for themselves with ease, leaving onlookers confused as to whether they're a group of dolt or hidden geniuses.

魔瞳（イーヴィル・アイ）=Evil Eye
この私、疾風の冥姫は左目に大量の魔力を溜め込むことが出来るぞ！　極めて強力な魔法を使う際に、我が瞳は\nこの世ならざる輝きを放つのだ！=I, the one and only Hecate of the Gale, can store impossible amounts of magic in my left eye! whenever I use powerful magic, this eye of mine shines brilliantly, like nothing else in this world!

歩く竜巻=Living Strom
シュテッヒパルムの二つ名。文字通り街を歩いているだけでも次から次へ竜巻のように何かを起こす彼女を、そ\nう呼ぶ者が自然と増えていった。竜巻という単語が気に入ったらしく、二つ名で呼ぶと楽しげに名乗ってくれ\nる。=A nickname for Stechpalm. Trouble follow her wherever she goes, leaving more and more people inclined to refer to her as such. She seems to like word "strom" and is happy to be called by this name.

アクドーイ商会=Krook'd & Co.
悪人「アクドーイ」を会長とする、悪徳商会。高利貸し、人さらい、違法な武器の密輸入、悪いことはなんでも\nやる。アクドーイは丁寧な口調だが極悪人である。本当の悪人とはしばしばそういうものなのである。=An evil guild led by villain "Krook'd" and involved in loan sharking, kidnapping, illegal weapon smuggling, and kind of evil deeds. Krook'd's speech is polite, but he's as evil as they come. True villains can be deceptive this way.

ウィスタリア家=Wisterian family
アストライア大陸全土に名をはせる、ランドソル一の商家と言われている名家。中でも、数々のパワフルな逸話\nによりお嬢様「アキノ・ウィスタリア」の名前は特にランドソルに広く知れ渡っている。いい意味でも、悪い意\n味でも。=Landosol's most renowned merchant family. Though the family itself is known throughout all of Astraea, no name rings louder than that of Akino Wisteria's, largely due to the many, many curious stories surrounding her deeds.

エステレラ街道=Esterella Road
アストライア大陸に存在する緑の多い街道。気候のよい土地柄のため、生息する植物、動物、昆虫の種類も多\nい。歩いているとさまざまな生き物と出会うことができる。=The Lush, green roads of Astraea. Its comfortable climate makes it an Ideal location to find all sorts of plants, animals, and insects.
