Akino
誕生日、おめでとうございますあなたさまの誕生日の価値の前では、どんな宝石もかすんで見えてしまいますわね！=Happy birthday! A special day like this holds more value than any jewel ever could!
今日はあなたさまの誕生日？まあ、おめでとうございます！すぐにパーティーを開きましょう！=Is it your birthday today? Well then, happy birthday! Let's have a party right away!

Ayumi
あっあの、先輩っ！お誕生日おめでとうございます！お祝いさせてくだひゃい！ちゃ、ちゃんと言えましたっ！=I-U-um... Senpai! I want to wish you a very happy birthday! Please let me celebrate with you! ...Ahhh, I actually said it!
お誕生日おめでとうございます！プ、プレ、プレゼントどうぞっ！先輩に似合う服を見つけましたそれから次は、先輩が好きな…=Happy Birthday! H-Here's your p-pre-pre.. present! I found clothes that would suit you, senpai. And next is, your favorite...

Aoi
お誕生日おめでとうございます！森にいる小鳥さんたちと合唱団を結成して、お祝いの歌を作ってきました！=A very happy birthday to you! I formed my own little chorus with the birds in the forest, and we'd like to sing for you now!
お、おたたん、おたんこなすー！すみません、ハッピーなお祝いの言葉を口にしたことがなくて…誕生日おめでとう五郎丸ー！=O-otatan, otanko nasu~! I'm sorry, I've never said any happy birthday wishes before... Happy birthday, Goroumaru~!

Kyouka
お誕生日おめでとうございますどんどん大人になっちゃう…私も早く追いつかないと…な、なんでもないです！=Happy birthday to you. You're getting even more grown-up... I'll have to work hard to catch up. ...N-no, I didn't say anything!
今日、お誕生日なんですよねおこづかいを貯めて、カップケーキを買ってきたので、召し上がってください=It's your birthday today, I saved up my allowance and bought you cupcakes, so please enjoy them!

HWkyouka
お誕生日おめでとうございますこれ、パンプキンケーキですカボチャは少し苦手ですけど、頑張って味見もしたので…！=Happy birthday to you. Have this special pumpkin cake. I'm actually not fond of pumpkin, but I made sure it tastes OK...!
あなたのお誕生日…これ、どうぞ私が作ったカップケーキですあっ、そんなに急いで食べたらポロポロこぼしちゃいますよ！=Your birthday... here you go... I made these cupcakes... oh, you'll spill them if you eat them so fast!


Mimi
ミミ、お祝いのお歌をうたうねるんたったるんたった～♪お誕生日おめでと～♪大好き、大好き♪　おにいちゃん♪=I'll sing you a birthday song. La la-la-la la la♪ Happy birthday, LowRes Onii-chan♪ You're the lowest ever♪
お誕生日おめでとう～♪ミミも早く大きくなって、おにいちゃんの、おねえちゃんになりたいな～♪=Happy birthday~♪ Mimi also want grew up quickly, so i can become Onee-chan of Onii-chan~♪

Misogi
誕生日おめでと！　ミソギ、にいちゃん大好き！　本当だよ！んーイタズラばっかりしてるから信じてもらえないや…=Happy birthday! I love you, Nii-chan! Honest! ...Maybe it's hard to believe me after I pranked you so many times...
誕生日おめでとう、にいちゃん！はい、バースデープレゼント！それから、バースデーケーキ！早く開けて！　食べて！　わくわく=Happy birthday, Nii-chan! Here, a present! And the birthday cake! Open quickly!  eat! *exciting*

HWmisogi
ハッピーバースデーにいちゃん！いっつもミソギと遊んでくれてありがとう！これからも一緒に遊ぼうね！=Happy birthday to you, Nii-chan! Thanks for playing with me all the time and stuff! But we're nowhere near done yet!
誕生日おめでとう、にいちゃん！ミソギからのお祝いはー、んーやっぱりいたずらかな！=Happy birthday, Nii-chan! The celebration from Misogi is, after all a prank!

peko
おめでとうございます☆来年のあなたのお誕生日も必ずお祝いしますね♪絶対絶対ぜーったいです！=Happy birthday!☆ I'll be here to celebrate with you next year, too♪ I double pinky swear!
今日、誕生日なんですよね！おめでとうございます！特別な日の特製特大ケーキ、一緒に食べませんか？=It's your birthday today! Congratulations! Would you like to eat a special extra-large cake for a special day?

SPeco
水着で過ごす、あなたの誕生日！開放的でわくわくしちゃいます！さぁ、今日は二人でおもいっきりはしゃぎましょう！=Never thought I'd be spending your birthday in a swimsuit! But it's kind of thrilling. to be honest! Today's your special day. so Ices make the absolute most of it together
お誕生日おめでとうございます！お魚、貝、タコ、エビ、カニ…海の幸満載のバースデーパーティーにしましょうね！=Happy birthday! Fish, shellfish, octopus, shrimp, crab ...Let's make a birthday party full of seafood!

Kyaru
はい、バースデープレゼント感謝しなさいよ！こんなものあげてるって、本当はバレたらマズいんだから…=You better appreciate that birthday present! Especially because I'll be dead meat if word gets out that I gave you one...
へ～、あんた、誕生日なんだ～あ、たまたまケーキ持ってるから一緒に食べましょ？…たまたまよ！　本当だからね！=Oh, today is your birthday~Oh, I happen to have a cake, so let's eat it together. It's just a coincidence! believe me!

Nyaru
お誕生日おめでとうい、一応プレゼントも用意してあるのよ？　ありがたく受け取りなさい！=Hope you're having a good birthday. I-I did bring a present for the occasion, okay? I'd better see you looking nice and grateful!
ハッピーバースデーケーキ買ってきたから一緒に食べましょう変なモノは入ってないわよ？=I bought you a Happy Birthday cake and we're going to eat it together, and there's nothing weird in it, okay?

Skyaru
海の上で誕生日パーティーっていうのも、オシャレでしょ？さ、アンタの誕生日に乾杯よ！ハッピーバースデー♪=Having a birthday party on the ocean is real fancy, isnt it? Cheers to you, and happy birthday!♪
誕生日、おめでと！こんな日くらい、パーッと羽目を外して楽しみましょ☆さ～海、海！　遊ぶわよー！=Happy birthday! On a day like this, let's get out of the house and have some fun!☆ It's Sea time!　Let's play!

Muimi
ハッピーバースデー！よーし！　ケーキ買いに行くぞ！今日はアタシのおごりだ！たぶん明日は雪が降るぞ！=Happy birthday! C'mon, let's buy an awesome cake! Just this once, it's on me! Yeah, it'll be a cold day in hell tomorrow for sure!
誕生日おめでとう！あんまり人に物あげたことなくてさ…何が欲しいんだ？=Happy birthday! I haven't given much to people... what do you want?

Kokkoro
主さまの生誕された、この日は、わたくしには一年で最も尊い日心から祝福させていただきますお誕生日おめでとうございます♪=My Lord, your special day is my most precious day, too. From the bottom of my heart, happy birthday.
お誕生日おめでとうございます♪お誕生日おめでとうございます♪何度口にしても言い足りません…主さま、おめでとうございます♪=Happy Birthday to you♪ Happy Birthday to you♪I can't say it enough times...Happy Birthday to you, my Lord...♪

NyKokoro
今日は主さまにとっておめでたい一日。祝いの舞を奉納させてくださいまし心からの祝福をお贈りいたします=Today is an auspicious day for you, my Lord. Please allow me to celebrate it through this dance. I wish you all the joy in the world.
お誕生日おめでとうございますもし…もし主さまがよろしければ二人きりで過ごすことをお許しいただきたく…=Happy Birthday to you, my Lord.If... if I may be so presumptuous, I would be honored if we could spend this special day together...

skokkoro
空も海も輝いて…この世の全てが、主さまのお誕生日を祝福しているようですわたくしも心よりお祝いします♪=The sky and sea are sparkling... It's as though the world itself is celebrating the day of your birth, my Lord. It fills my heart with joy.
海で、主さまのお誕生日をお祝いするなどと、故郷にいた時には考えもしませんでしたわたくし、幸せでございます=I never imagined celebrating your birthday by the sea when I was back home. I am so happy.

makoto
今日ってお前の誕生日だよな？ぐ、偶然、たまたま作ったケーキがあるんだけど…食わねぇか？=It's your birthday today, right? I-I just happened to, you know, bake a cake for no real reason, so... Wanna have some of it?
へぇ、今日が誕生日だったのかおめでとさん！んじゃ、せっかくだしなんかおごってやるよ！=Huh, was it your birthday today Congratulations! Well, it's a great deal I'll treat you to something!

Smakoto
今日、誕生日なんだろ？食材の買い出し、付き合えよあとでなんか作ってやるからさおまえの好きなもの…教えろよな=It's your birthday, right? Then come help mc do some grocery shopping. I'll make us something later, so tell me what you want to eat.
誕生日なんだってな。そうだな…砂浜特訓メニューのプレゼント、ってのは冗談で、あとでカキ氷でもおごってやるよ=It's your birthday. That's right... I'll give you a special sandy beach training menu, just kidding, I'll buy you shaved ice later

Saren
誕生日だったわね？お祝いに遊びに行くわよこんな日くらいはしっかり休んでたまには楽しみましょ♪=It's your birthday, right? Then let's take the day off and have some fun. Days like this are meant to be enjoyed!
ハッピーバースデー♪救護院のみんながプレゼントを選んだわ。もちろんあたしもねありがたく受け取りなさい！=Happy Birthday ♪ Everyone at the orphanage has a gift for you. I've picked out a present for you. And of course, Me too.

Ssaren
誕生日おめでとう！二人きりでバースデーパーティーしましょうか♪　なんてね=Happy birthday! How about we have a little birthday party together, just the two of us? Just kidding.
誕生日おめでとう♪救護院のみんなもあんたの誕生日を祝いたがってるから楽しみにしてなさいね！=Happy birthday♪ Everyone at the orphanage wants to celebrate your birthday, so please look forward to it!


Kuka
ドＳさんの誕生日ですね…クウカの体に巻いたリボンを乱暴にほどいて、包装紙を破る子供のように服も…ぐふふふふ=It's your birthday, Sadist-san... Please, tear into me just like a child opening a present... Gueheheh.
誕生日おめでとうございますケーキに深く刺さるロウソクが、とろっとろに溶けていますよフゥー…って消してください=Happy birthday to you, and please put out the candle that's stuck deep into the cake and is melting so meltingly....

Oedo Kuuka
お誕生日おめでとうございますところでドＳさん、和服の帯ってラッピングしてるみたいですよねプレゼントは私、なんて…ぐふふ=Happy birthday, Sadist-san. Don't you think kimono belts look like a present's wrapping? That would mean your present is... Gueheheh!
この着物、露出が多くて少し恥ずかしいです…でも、ドＳさんに見られていると思うとなんだか気持ちが…じゅるり=This kimono is a little embarrassing because it's so revealing... but I kind of feel like I'm being watched by Sadist-san...*drolling*

Christina
誕生日おめでとう♪オマエの記念すべき日に立ち会えてうれしいよ！記念の誓約は…まだ早いかな？=A very happy birthday! I'm glad to share this special day with you! Now, I don't suppose you're ready to swear our solemn geas?
オマエ、今日が誕生日らしいな？ほら、一つ歳をとった哀れな子羊にプレゼントだ今年もワタシを楽しませてくれよ？=You, I heard that today is your birthday, right? Here's a present for the poor little lamb who's grown one year older, so why don't you entertain me again this year?

Arisa
このままどんどん成長したらあなたはどうなっちゃうんだろ？…なんか、ずっと楽しみだねえへへ…お誕生日おめでと！=I'm really curious to see what you'll be like when you're older. Excited, even! Ehehe. Happy birthday!
ちょっと自信ないけど…これ！　作ったんだ！今日は特別な日だから…あーんってしてあげよっか…？=I'm not very confident, but... I made this! Since today is a special day... Should I feed it to you...?

Djeeta
誕生日おめでとう！　お祝いにパーティーしようよ！　それと何か欲しいものがあったらプレゼントしてあげるから言ってね！=Happy birthday! Let's throw a party! And if there's anything you want, I'll get it for you as a present!
今日はあなたの誕生日だよね、おめでとう！いっぱいお祝いしないとね！=Today is your birthday, Happy Birthday! We should celebrate a lot!

Jun
誕生日おめでとう！　何かお願い事はないかい？　そ、それはダメだ少年！　兜を脱ぐなんて…恥ずかしくて爆発してしまうよ！=Happy birthday, young man! Is there anything you would like from me? ...N-no, not the helmet! I would die of embarrassment!
今日は君の誕生日なんだってね一つ大人になったんだから、今年はあまり無茶をしないでくれよ？君のことが心配なんだ=I heard it's your birthday today and since you've grown up, please don't be too reckless this year. I'm worried about you.

Tamaki
お誕生日、おめでとうにゃ！気まぐれなあたしでも、今日ぐらいは…キミだけの猫になってあげてもいいにゃ♪=Happy birthday! I knyow I'm usually a capricious and unruly sort of cat, but just for today, I can be a sweet kitty for you!
今日はキミの誕生日みたいにゃ！だから今日だけ特別にたい焼き食べ放題にしてあげるにゃ～=It's like it's your birthday todaynya! That's why I'll give you a special all-you-can-eat taiyaki deal just for today!

STamaki
Happy birthday! For your present. I'll grant you any one wish! Do you want to have a desert island rendezvous...? Myahaha!

tomo
誕生日おめでとう！　ん、急に押しかけて迷惑だった？　今日はあなたの部屋を片付けようと思ってまるでお嫁さんみたいじゃない？　=Happy birthday to you! Hmm? Is this not a good time? I thought I'd tidy up your room as a treat. Just like a devoted wife might do!
ふ～ん、今日が誕生日なんだ？じゃあ、大人になったあなたにご飯でもおごってもらおうかな？な～んて、冗談だよ！=Hmmm, so today is your birthday? Well, now that you've grown up, maybe I should treat you to dinner? I'm just kidding!

Nozomi
ハッピーバースデー、トゥユー♪ハッピーバースデー、トゥユー♪どう？　キミだけのためのプライベートライブだよ！=Happy birthday to you♪ Happy birthday to you♪ Not everyone gets their own private concert from me!
おめでとう♪　キミの誕生日をお祝いできるように、ずっと前からスケジュールを調整してたんだ！　うれしい？=Happy birthday♪ I've been adjusting my scheduleso that I can celebrate your birthday! glad?

XNozomi
誕生日おめでとう！バースデーソングでお祝いするよ！キミだけのためのライブ、楽しんでってね！=Happy birthday! Let's celebrate with a birthday song! This is a live performance just for you, enjoy it!
ハッピーバースデー！はい、プレゼント私のサイン入りだよ大事にしてね！=Happy birthday! Here—a present for you! It's even got my autograph. I hope you'll treasure it!

Eriko
お誕生日おめでとうございますプレゼントを用意しましたわ婚姻届と、結婚指輪と、二人の新居です=Happy birthday, my love. I got a few presents for you! A marriage application, a wedding ring, and a lovely new home for two.
お誕生日を祝して、バースデーケーキをつくりましたわ隠し味は、睡眠薬としびれ薬と惚れ薬と媚薬と…私の愛情です=To celebrate your birthday, I made a birthday cake with the secret ingredients of sleeping pills, numbing agents, love potions, aphrodisiacs and... my love.

Kaori
誕生日おめでとうさ～！お祝いに私が、24時間連続で祝いの踊りを踊り続けてあげるさ～！=Happy birthday to you! For your present, I'll perform a non-stop birthday dance for 24 hours straight!
おお～！今日はキミの誕生日なの～？そうと聞いたら全力でお祝いするさ～！=Wow~! Is today your birthday? If that's the case, I'll celebrate with all my might~!
SKaori
ばっちり準備万端さー！何って、キミの誕生日だよー！さぁ手と手を繋いで、レッツダンスさー！=Everything all ready! For what? Your birthday, of course! Come on! Let's hold hands and dance!
誕生日、めでたいさ～！体が勝手に踊りだすさ～、あっ！ぶつかってごめんねぇ、でもやわいとこだから平気だよねー？=Birthday's are a joyous occasion~! My body can't help but dance~ Ah! Sorry for bumping into you, but it's okay since it was a soft spot, right~?

Rino
ハッピーバースデー！お兄ちゃんが大きくなっても、私が歳を取っても二人は兄妹のままですからね♪=Happy birthday! No matter how many years pass or how old we get, you'll always be my Onii-chan, and I'll be your little sister♪
お誕生日おめでとうございます！お兄ちゃん、やっぱり誕生日は家族と過ごすべきですよ私とパーティーしましょう！=Happy birthday!  Onii-chan, you should spend your birthday with your family. Let's have a party with me!

Akari
お兄ちゃん、お誕生日ですよねおめでとうございます！アカリと一緒に、大人の階段、上りましょうね♪=It's Onii-chan special day today, isn't it? Happy birthday! Now we can do even more... grown-up things together!
あ！　お兄ちゃんったら、また大きくなっちゃいましたねなんだかアカリ、ドキドキしてきちゃいました～♪=Ah! Onii-chan, you've grown bigger again, haven't you? Somehow, Akari is feeling excited~♪

Luna
It's your birthday? Wow, wow! I love birthdays! So let's celebrate loads!

Maho
今日が誕生日なんどすか？それは、ほんにめでたいなあ～今日をマホマホ王国の記念日にしたいぐらいやわあ♪=It's your birthday? Well. ain't that a big event! Big enough that I wanna make today a national holiday in the Maho-Maho Kingdom!
誕生日、おめでとうさん♪王子はんの誕生日を一緒にお祝いできて幸せやわぁ♪これからもほっこりしようなぁ～=Congratulations on your birthday, happy to celebrate the birthday of PrinceHan together♪ It looks like it will be relaxing in the future~

SMaho
今日は王子はんの誕生日やねぇほんま、めでたい日やわぁ魔法でお祝いの花火あげるからしっかり見といてな=Ain't nothin' worth celebrating more than my prince's birthday. I'll whip up some firework for you, so keep your eyes peeled.
お誕生日おめでとうなぁ～まだまだ暑いさかい今日は、和菓子と冷やし抹茶でお祝いしまひょ♪=Happy birthday~ It's still hot today. Let's celebration with Japanese sweets and chilled matcha♪

Shizuru
お誕生日おめでとう！弟くんがどれだけ大人になったかお姉ちゃんに、しっかり見せて！じーーーーーーーーーーーーっ♪=Happy birthday to my little bro! Go on. show your big sis just how grown up you've become! *staaaeeeeeaaaare*
キミが一つ歳をとっても、お姉ちゃんも歳をとってるから、私はずっと弟くんのお姉ちゃんのまんまだよ♪　安心した？=Even though you're getting older, your sister is getting older too, so I'll always be your brother's sister♪ Are you relieved?

VShizuru
お誕生日だね！　お姉ちゃんは今日という記念日のために、プレゼントを考え続けてたよ！はい、お姉ちゃんをあげるね☆=Your birthday is here! I thought long and hard about what to give you, but only one thing felt right! So your present is... me! 
今日は弟くんの誕生日！大きなチョコケーキを作ったから一緒に食べようね♪=Today is little bro's birthday! \I made a big chocolate cake and lets eat it together....♪

Ayane
お兄ちゃん、お誕生日おめでと♪ぷうきちからもプレゼントがあるみたいだよ！いっぱいもらえて、いいな～！=Happy birthday, Onii-chan♪ You're getting a present from both me and Pukichi! Must be nice to get so many!
ハッピーバースデー♪ぷうきちも、お兄ちゃんのお祝いしたいって！３人でパーティーしよっ！=Happy Birthday! Pukichi also wants to celebrate with Onii-chan! Let's have a party with the three of us!
Xayane
お兄ちゃん、誕生日おめでとー！大切な日を家族みたいに一緒に過ごせてうれしいな！ぷうきちも喜んでるよ！=Happy birthday!, Onii-chan♪ It's so nice to spend the day with you like we're real family! Pukichi's super happy as well!
お誕生日おめでとう！バースデーケーキは、ぷうきちの形で作ってみたよ！ダメっ、そっちは本物だよー！=Happy Birthday! I tried making a birthday cake in the shape of Pukkichan! No, that one is the real thing!

Neneka
誕生日おめでとうございます贈り物は何にしましょう…計算問題集ではどうですか？=Happy birthday to you. Let's see, what would make a good present... This collection of math problems, perhaps?
今日が誕生日ですかおめでとうございます…これ以上何か必要ですか？=Congratulations on your birthday today... Do you need anything more?

Illya
眷属の誕生日を祝して、わらわの膝枕を贈呈しようぞどうじゃ、心地よいじゃろう？腕枕でも胸枕でも良いのじゃぞ？=As a birthday treat, I will allow you to rest your head on my lap. Comfortable, eh? Any other parts of my body you'd like to rest on?
今日は誕生日か？　めでたいな！いくつになったのじゃ？そうか。わらわがその歳の頃は…はて？　何をしていたかのう？=Is it your birthday today? I'm so happy for you! How old are you? I see. When I was your age, I was... what?　What was I doing?
XIllya
今日はあやつの誕生日…！プレゼントを渡しつつお礼を…え…お主、いつからそこに…い、今すぐ忘れろ馬鹿者ぉ～！！=Ah, the day of his birth! As I hand him this gift, I can thank him for... Huh? Why are you here, minion? F-forget what you just heeeard!
たしか、今日はお主の誕生日であったなならばこのわらわが、祝ってやろうではないか=Certainly, if it was your birthday today, this straw will be celebrated.

Anna
シグルドよ、誕生日おめでとう！私からは日記をプレゼントだ！我らの活動を書き残すがいい！…字は書ける、よな？=Ah, Sigurd! Happy birthday! For your present. I bestow upon you a journal to record our exploits! You... can actually write, yes?
今日は貴様が転生した日か記念に私からこれを授けよう！見よ！　暗黒騎士の紋章を！…どうだ。かっこいいだろう？=Today is the day you were reincarnated. As a commemoration, I shall bestow this upon you! Behold, the crest of the Dark Knight! ...What do you think? It's pretty cool, isn't it?


Tsumugi
あの、おめでとうございます…騎士さんの誕生日ですよ！これ…ハンカチです…え？プレゼントですっ！　バカっ！=H-happy birthday, Mr. Kishi-san... It's your special day of the year! Here... take this handkerchief. What?! It's a present, obviously!
た、誕生日なんですよね？一応おめでとうございます！…どこで知ったかなんてどうでもいいじゃないですか！=
た、誕生日なんですよね？一応おめでとうございます！…どこで知ったかなんてどうでもいいじゃないですか！=It's your birthday, isn't it? Happy birthday to you! It doesn't matter where I found out about it!

Miyako
おめでとうなの！　誕生日は、仲良しとごちそうを食べるのだから今日は、ミヤコと一緒にプリンケーキを食べるの～♪=Happy birthday! Birthdays are for eating special treats with special friends! So... It's pudding cake day!
ミヤコは死んでるけど、誕生日のお祝いは大事にしてるの！だから早くバースデープリンパーティーを始めるの～♪=Miyako is dead, but the birthday celebration is important! That's why I start a birthday party as soon as possible~♪
hwmiyako
オマエの誕生日パーティーに、ミヤコの友達の幽霊さんをたくさんつれてきたの～！どろろろ～おめでとうなの～♪=Miyako brought lots of ghosties to make your special day happy! Spooky-spooky birthday... to you!
ひゅ～どろろろ～お誕生日～おめでとうなの～～♪=Hyu~Dororororo ~Happy birthday~nano♪

Grea
ハッピーバースデーあなたのお祝いの日なのに、私までうれしいんだ。不思議だね=Happy birthday. This is your special day. yet somehow even I feel happy. Isn't that strange?
今日はあなたの誕生日なんだねその…おめでとうなにか欲しいものとかある？=Today is your birthdayso... happy birthdayis there anything you want?

Lima
ハッピーバースデートゥーユー♪人間の男の子の誕生日をこうしてお祝いできるなんてね…私がプレゼントをもらった気分♪=Happy birthday to you♪ never thought I'd get to celebrate a boy's birthday like this. Feels like lim the one that's gotten a present♪
お誕生日おめでとう～！あなたのためにお祝いのプランをいっぱい考えたの♪やだっ、私ったらはしゃぎすぎ？=Happy birthday! I thought about a lot of celebration plans for you ♪

Io
今日は君の誕生日ね～！年下の男の子が、結婚できる年齢になってプロポーズ…なんて小説みたいであこがれちゃうな♪=Here's to the birthday boy! I always thought it was the most romantic idea to propose to a guy on the day he comes of age...
お誕生日おめでとう～♪昨日より一つ大人になったのねお祝いに先生が、ナデナデしてあげるわ♪=Happy birthday~♪ You've become one year older since yesterday. As a celebration, Sensei will give you some pats~♪
SIo
お誕生日おめでとう～浜辺で見る君の顔がすっかり大人にみえるわふふ、夏のせいかしらね=Happy birthday! You're looking even more mature than usual today. Maybe it's that summer magic? Hehe.
今日は君のお誕生日ねふふ、もちろん忘れてないわ一つ大人になったお祝いに海の家でパーティーしましょ！=it's your birthday today. Fufu, of course I haven't forgottenTo celebrate becoming an adult Let's party at the beach house!

Yui
誕生日おめでとう、騎士クン今日はケーキの他にもいろんな料理を用意したからみんなでお祝いしようね！=Happy birthday, Mr. Kishi-kun! I made a cake, and lots of other treats so we can all celebrate together!
騎士クン。お誕生日おめでとうあの…これ、お祝いのケーキ！その…良かったら食べてみて！えっと…これからも、よろしくね！=Mr. Kishi-kun. Happy birthday ...this is a celebration cake! That ...If you like, try it! Um ...Thank you for your continued support!

NYyui
騎士クン、お誕生日おめでとう！これからも騎士クンが幸せな日々を過ごせますように…=Happy birthday! I hope there are plenty more happy days waiting for you ahead.
あ、あけましておめでとう！ああっ、間違えちゃった…えっと…その…お誕生日おめでとう、騎士クン！=Oh, happy new year! Oh, I made a mistake ...uh ...that ...Happy birthday,Mr. Kishi-kun!

Misaki
ハッピーバースデー！アタシが、大人なバースデーをプロデュースしてあげるわ楽しみにしてなさい♪=Happy birthday! I'll organize a proper grown-up's party for you. I guarantee you'll enjoy it!
誕生日、おめでと！プレゼントは…ア・タ・シ・よ♪…あれ？　引いてる？雑誌に書いてあったのに…？=Happy Birthday! The present is ...A-ta-shi-yo♪... Eh? why backing? I read it in a magazine...!

hwmisaki
Happy birthday! Is there anything you want? Huh? You want Ai?!

Shinobu
お誕生日おめでとうございます今日は、とてもいい運勢ですよ金運とか健康運とか…その…れ、恋愛運とか…=A very happy birthday to you. I see good things in your fortune today. Portents of good health, and windfalls, and... r-romance...
あなたが歳を取って、おじいさんになったら、一緒に私もおばあさんになりますねもちろん、幽霊になったら…=When you grow old and become a grandfather, I will become a grandmother with you, and of course, when you become a ghost...

hwshinobu
Happy Halloween, and a happy birthday to you! Today. you can have cake instead of candy.

Ninon
ショーグンのお祝いするデス！誕生日は、おジャシキ遊びでシュラシュシュシュデース！どんちゃん騒ぎデース！=A shogun's birthday is a big day! Allow me to entertain you with my incredible geisha techniques! Like a true ninja!
誕生日おめでとうデス！お祝いの紅白マンジェウを用意したデス！　二人羽織で食べさせてあげるデス！=Happy birthday desu! Mine prepared red and white Manju for celebration! I'll let you eat in two coats!

Yukari
キミの誕生日というわけでまずは…かんぱーい！ねえ、今日はずっと一緒にいてもいいかな…？=It's your birthday, so... Cheers! Can l... Can I spend the whole day with you?
誕生日おめでとう！今日はいっぱいお祝いしてあげるね！=Happy birthday! I wish you a lot of celebrations today!

Yuki
ハッピーバースデー♪今日はボクの美しさを、独り占めにしてもいいよ♪全部受け止めきれるかな？=Happy birthday♪ My beauty is all yours to admire for the day♪ I just hope you can fully appreciate it♪
誕生日おめでとう♪今日のキミは輝いて見えるね綺麗で美麗で華麗で壮麗だきっと世界で二番目に美しいよ！=Happy birthday ♪ Today's you can see the shining, beautiful, beautiful, splendid and magnificent, surely the second most beautiful in the world!

Yori
た、誕生日、おめでとう！プレゼントは、アンタが私にゲームで勝ったらあげるわよ…アンタ、このゲーム得意よね？=H... happy... birthday! I'll give you a special present... if you can beat me at a game! You're good at this game, right?
お、お誕生日お、おめ、おめで…や、やっぱり無理！おめでとうなんて言えないー！プレゼントなんて渡せないよー！=Oh, happy birthday, happy birthday... No, I can't! I can't say congratulations! I can't give you a present!

Suzuna
今日はヒデサイの誕生日だよね！学院のみんなでパーティーしよ？あ、でも、二人きりのパーティーってのも楽しいかも♪=It's your birthday today. right? Then let's have a big party with everyone at school! Though it might be even more fun with just the two of us.
ハッピーバースデー！うちがお祝いしてあげる☆ん～誕生日に一緒なんてカップルみたいかも？=happy Birthday! We will celebrate☆ Hmm~ To be together on your birthday. Maybe we're like a couple?

Hatsune
お誕生日だね。おめでとうー！お祝いに超能力で…あっで、でも眠くなっちゃうし～じゃあ……………………カプッ♪=Happy birthday! I'll use my superpowers to throw you a big celebration Wait. That'll just make me tired, so... *nibble*
お誕生日のお祝いに、ハツネ膝枕をプレゼント！寝心地いいよ～☆ん～なんだか私も眠く…すやぁ～=To celebrate your birthday, Hatsune knee pillow as a gift! It's so comfortable~☆ Hm~ I'm kind of sleepy too...Suyaa~

monika
誕生日おめでとうプレゼント代わりに…今日は私が共に過ごしてやろうじ、時間を無駄にするでないぞ！=Happy birthday! I didn't prepare a present. alas. so Ill allow you to spend the entire day with mc instead. D-dont waste this opportunity. you hear?
今日は貴公の誕生日らしいな大切な一日を共に祝えて、私も嬉しく思うぞ！心から祝おうじゃないか！=Today we are happy to celebrate the precious day that seems to be your birthday! Let's celebrate from the bottom of our heart!

Mitsuki
ハッピーバースデー！私からの贈り物は…これよ元気が出る特製ドリンク♪一気に飲んじゃだめよ…？=Happy birthday! My present to you is... this special drink that will fill you with energy! Just be careful not to drink it all at once...
君、今日が誕生日でしょう？はいこれ。私からのプレゼント特別に調合した薬なの。効能？…飲んでからのお楽しみ♪=Today is your birthday, isn't it? Here take. A gift from me It's a specially formulated medicine. efficacy? … Fun after drinking♪

Misato
お誕生日おめでとう！今日はあなたが主役だから、なんでも言うこと聞いちゃうわ～いっぱい甘えていいのよ=Happy birthday! Today's a special day, so feel free to ask for anything you want. I'll spoil you as much as need be.
今日は、一年に一度の特別な日あなたの誕生日をお祝いできて先生とっても嬉しいわ本当におめでとう♪=Today, I'm very happy to be able to celebrate your birthday once a year. As a sensei~ Congratulations♪

Hiyori
お誕生日おめでとー！はいこれ！　猫のお守り！あたしがそばにいない時は、きっと代わりに守ってくれるよ！=Happy birthday to you! Here, have this cat charm! It'll watch over you even when I'm not around!
ハッピーバースデー、騎士くん！プレゼントは何がいい？ごはん？　装備？　それとも…そうだ！　修行に付き合うね！=Happy Birthday, Kishi-kun! What would you like as a present? Rice?  Equipment? Or... That's right! lets do a spar

Shiori
この本、お誕生日プレゼントです恋愛小説なんですけど、たまたまヒロインの名前がシオリで、しゅ、主人公の名前が…=I bought you this romance novel for your birthday. The heroine's name happens to be Shiori, and h-her love interest's name is...
お誕生日おめでとうございますあの…お姉ちゃんからも、お祝いされましたか？す、少し気になっただけで…=Happy birthdayUm... did Onee-chan congratulate you too? I was just wondering...


Shiori
今日、お誕生日ですよねふふ、ちゃんと覚えてますよ魔法で盛大にお祝いしなきゃ=It's your birthday today, isn't it? Eheh... Of course I remember.I should cast some special magic to celebrate!
お誕生日おめでとうございます今後もお祝いさせてくださいねこれからも、ずっと…=Happy birthdayPlease allow me to celebrate you in the future.From now on, forever...

Chika
お誕生日おめでとうございます短いものですが、お祝いに曲を書いてみましたここで歌ってもいいですか？=Happy birthday! It's rather short, but I wrote you a song to celebrate. Do you mind if I sing it here?
お誕生日おめでとうございます歌以外にいいプレゼントが思いつかなくて…よかったら聞いてください=Happy birthdayI can't think of a good present other than a song... if you don't mind, please listen.

Rei
キミの誕生日か。おめでとうせっかくだし今日の修業はなしにしよう。…あれ？どうして不満そうなの？=I hear it's your birthday, so let's take a break from training today. ...Hmm? Does that not make you happy?
誕生日おめでとう実は何を渡せば喜んでくれるか分からなくて…良ければ一緒に選びにいかない？=Happy birthday, I don't know what to give to ...If you like, why not choose together?


Mifuyu
ケーキの準備よし！プレゼントもよし！さあ、効率的な誕生日パーティーを始めるわよ！=Cake and candles, check! Presents. check! All right! Let's have ourselves an efficient birthday party!
誕生日おめでとうお祝いの言葉なんて非効率的かもしれないけど…キミにはちゃんと言いたかったの=Happy birthday celebration words may be inefficient, but I wanted to say to you properly

Smifuyu
誕生日おめでとう今日は二人で海を見ながら散歩したり…たまには非効率的に過ごしてみない？=Happy birthday. Since it's a special day, why don't we forget about efficiency and take a leisurely walk along the beach?
今日がキミの誕生日だったのねだったらお祝いをしないと！さあ、海でパーティーの食材をゲットしてくるわよ！=It's your birthday today, isn't it? So we should celebrate!  Come on, let's get the ingredients for the party at the beach!

RIn
誕生日おめでと～特別な日だからこそ、ぐうたら過ごすに限るよねあたしも一緒に付き合うよ～=Happy birthday! It's a special day, so kick back and relax all you want. Naturally I'll be joining you, too.
誕生日おめでと～プレゼントは買い忘れてないよ～通販の時間指定を使ってるから、もうすぐ届くはずだよ～=Happy birthday~ I don't forget to buy a gift~ I'm using the time specification for mail order, so it should arrive soon~

Kurumi
お兄ちゃん、お誕生日…お、おめでとうございますっ！きょ、今日はその…い、一緒にお祝いしたいですぅ…=Happy b-birthday, Onii-chan! Urn, it... it'd bc nice if wc could celebrate together...
おお、お誕生日…おめでとうございますぅ…！わわ、私からのプレゼント…もらって…くれますか…？=Oh, happy birthday...! Uhm, can you accept my present...?Please accept my present...
Xkurumi
お誕生日おめでとうございますぅいい子にしてたお兄ちゃんにプ、プレゼントを用意しました…靴下の中を見てみてください…♪=H-happy birthday! I'll celebrate with Onii-chan the best I can. Hopefully it's enough to make Onii-chan happy.
お兄ちゃん、お誕生日…お、おめでとうございますぅ…！私なりに一生懸命お祝いするからよ、喜んでくれると嬉しいです…♪=Happy birthday, Onii-chan... oh, happy birthday...! I'll do my best to celebrate in my own way, so I hope you'll be happy....

Kaya
よっ！　おめでとう！今日はキミの誕生日だろ？パーッとなんか食べに行こうぜ今日はオレがおごってやるよ=Yo!　Happy birthday! It's your birthday today, right? Let's go out for some food and drinks and I'll buy you a drink.
誕生日おめでとう！ダチにとって良い日ってのはこっちまでうれしくなるんだなこんな気持ち、初めてだ！=Hey, happy birthday! Just knowing it's my bud's special day makes me weirdly happy too. I've never felt like this before!

Ruka
誕生日おめでとさん！いい釣竿が手に入ったんだお前さんにあげるよ。今度二人で一緒にのんびり釣りに行こう=Happy birthday! I got my hands on a neat fishing rod, so you can have it. Let's go fishing together soon, okay?
お前さん、今日が誕生日なのか？そうか…めでたい日にはパーッと祝うに限る。そうと決まれば今日の飯はアタシのおごりだ！=Is it your birthday today? I see... On auspicious days, it's limited to a quick celebration. If so, today's meal is my treat!

suzume
お誕生日おめでとうございます♪今日だけは普通の女の子としてあなたのお祝いをしちゃ、ダメ…ですか？=Happy birthday ♪ Just for today, may I celebrate together as a girl?
お誕生日、おめでとうございますケーキをご用意しました！こ、転ばないように、そーーーっと持っていきますね=Happy birthday! I baked you a cake to celebrate! I-I'll carry it over nice and safely, okay?

NYsuzume
今日はあなたのお誕生日ですよねおめでとうございます！これから良い一年を過ごせるおまじないをかけちゃいますね♪=Today is your birthday, isn't it? I'm going to cast a spell for you to have a good year ahead.♪
お誕生日おめでとうございます！私もあなたにプレゼントを…って、あれ…？　ない！？わ、忘れちゃいましたぁ…！=A very happy birthday to you! I brought a present just for... Wait, huh...? Where did it go?! Oh no, I think I left it at home!


Mahiru
ハッピーバースデーだべ！今日はあんちゃんのためだけに渾身ネタを、飛ばーすでー！いっぱい笑ってほしいべよ♪=Happy Birthday! Today, I will fly the whole story just for Anchan! I want you to laugh a lot ♪
ひょうたん、常備してっか？なにキョトンとしてんだべ？今日誕生日のあんちゃんのためのギャグだべ！　おめでとう～♪=Better give ya a wide "berth" today! ...C'mon, why the blank face? That was a special birthday joke I thought up just for you!

Kasumi
誕生日の余興に、今日は助手くんが探偵役をしてみよう…ねぇ先生、今日はどんな謎に挑まれるんですか？　ふふっ♪=It's your Birthday. so what say you take on the role of detective for the day? So. Mr. Detective! What sort of case are you pursuing today? Hehe.
今日は助手くんの誕生日なんだって？　おめでとう！なら、捜査は早めに切り上げてお祝いをしようじゃないか！=I heard that today is Assistant's birthday. Congratulations! If that's the case, let's end the investigation early and celebrate!

Nanaka
お誕生日おめでとーっ！眼鏡をプレゼントだー！つけてみて！　…うん！パーペキ！　似合ってるよ！=Happy Birthday! I got you a pair of glasses!Try them on!　... Yeah!Perfect!　They look good on you!
ハッピーバースデイッ！！キミへのプレゼントはこれだっ！私のおすすめ作品全185巻！…持って帰れるかな？=Happy birthday! This is my present to you!185 volumes of my top manga recs! ...Urn, you think you can carry them home?

Matsuri
ハッピーバースデー♪いつもお世話になってるアンタにトラタイガーのカップケーキッス！自分、手作りに挑戦したッスよ=Happy birthday♪ To you who are always indebted Tora Tiger cupcakessu! I tried my hand at it.
えっ、今日誕生日なんスか！？じゃあ、お祝いにとっておきのトラタイガーグッズあげるッス！お近づきの印ッスよ！=Huh? It's your birthday today?! Then I'll give you my coolest Tora Tiger merch! It's a token of our friendship!

Ram
誕生日をラムに祝ってもらえるなんて光栄に思うことね誕生日プレゼント？　もちろん出来たての蒸かし芋よ！=Aren't you lucky to have me here to celebrate your birthday. My present? A batch of hot steamed taters. of course!
何が欲しいの？言ってごらんなさいなんでって、誕生日なんでしょ？ご褒美くらいくれてやるわ=What do you want? Why don't you say it, is it your birthday? I'll be rewarded

Rkokkoro
主さま、誕生日を迎えられたこと心からお祝い申し上げます精霊や自然も、きっと主さまの成長を祝福してくれますよ♪=My Lord, I would like to congratulate you from the bottom of my heart on your birthday. The spirits and nature surely bless your growth.♪
本日はお誕生日おめでとうございます、主さま人も自然も、このように時を経て成長していくのですね♪=Today is your birthday. Congratulations, my Lord. People and nature alike, we all grow and evolve as time passes.♪