ハッピーバースデー！子どもたちからあんたにプレゼントがあるみたいあたしも…一応用意してあるわ=Happy Birthday! The children seem to have a present for you I also prepared something... just in case
ええと…誕生日おめでとうこれから一緒にプレゼントを見に行かない？デ、デートじゃないわよ、もう！=Um... Happy Birthday Would you like to go see presents together? It's not a date, geez!
お誕生日、おめでとうケーキ、一緒に食べましょうでも…魔物とか昆虫とかケーキに入ってないわよね？=Happy Birthday Let's eat cake together But... There's no monsters or insects inside the cake, right?
私、自分の誕生日が分からなくて…だから、お祝いとかできないのその分、あなたの誕生日をお祝いさせて貰っていいかしら？=I don't know my own birthday ...So, I can't celebrate If it's okay, could I celebrate your birthday instead?
誕生日、おめでとう正月もそうだったけれど一緒にお祝いできてうれしい…これからもよろしくね=Happy Birthday Like New Year's, I'm happy to celebrate with you... Looking forward to our future together
誕生日ケーキを作ってみたの…作るのはたぶん、初めてで…あまりキレイじゃないけど…でも、心は込めて…作ったから…=I tried making a birthday cake... It's probably my first time making one, and it's not very pretty but... I made it with all my heart...
弟くんのお誕生日だから水着でお祝いしてあげるねっ♪え？　なんで水着なのかって？もうっ、うれしいくせに～♪=It's your birthday, little brother so I'll celebrate with a swimsuit♪ Huh? Why a swimsuit? Oh come on, you're happy, aren't you?♪
弟くん、欲しいものはある？また一つ大人になった弟くんにはなんでもあげちゃうよっ♪お姉ちゃんでも…いいんだぞ♪=Is there anything you want, little brother? For my little brother, who's become an adult, I'll give you anything you want Even your big sister is available♪
お誕生日おめでとうございます知り合いの霊から海賊に伝わる祝い唄を教えてもらったんです喜んでもらえるといいのですが=Happy Birthday I learned a pirate song from an acquaintance's ghost I hope it brings you joy
あなたのお誕生日のお祝いに私からこの舞を捧げますこの一年の幸せを祈願して心を込めて舞いますね=In celebration of your birthday, I offer this dance I'll dance with my heart, praying for your happiness this year
少年の誕生日にブッシュドノエルを焼いたんだ鎧を脱いだ分、作りやすかったよきっと美味しいから食べてくれ=I baked a Bûche de Noël for the boy's birthday Without the armor, it was easier to make It's definitely delicious, so please have some
ささやかだけど誕生日の贈り物…喜んでくれてるみたいでうれしいな君の反応をよーく見たくて兜を脱いだかいがあったよ=It's a modest birthday gift... But seeing you happy makes me glad It was worth taking off my helmet
今日は君の誕生日だったねこの格好では大した祝福もできないが…祝えてうれしいよ誕生日おめでとう=Today's your birthday, right? Though in this look, there's not much I can give, I'm glad to celebrate Happy Birthday
誕生日おめでとう、少年…そんなにじっと顔を見られるとどうにも照れてしまうが…君が望むなら、受け入れるさ=Happy Birthday, boy ...When you stare at my face like that, it makes me shy, but... If it's what you want, I'll accept it
誕生日おめでとうにゃ！特別にたい焼きケーキを作ってきたにゃ！食べさせてあげようかにゃ？=Happy Birthday, nya! Specially made a Taiyaki Cake Should I feed it to you, nya?
今日はキミの誕生日にゃ！特別に0ルピで今日はあたしを貸し出ししてあげるにゃ！なんならデートするかにゃ♪=Today's your birthday, nya! Today, I'm lending myself to you for 0 Rupees! How about going on a date, nya?♪
お誕生日おめでとうございます！可愛い後輩から可愛い笑顔をプレゼント！　ちぇる～ん☆良かったですね、一生ものですよ=Happy Birthday! A cute smile from your cute junior as a present! Cherlun☆ You're lucky, it's a once-in-a-lifetime gift
先輩、ハピバ！プレゼントは何がいいです？ちなみにチエルは可愛いアクセ、９月１５日生まれちゃんでーす！=Senpai, Happy Birthday! What would you like as a present? By the way, Chieru loves cute accessories, and was born on September 15!
お誕生日おめでとうございます！可愛い後輩から可愛いちぇるをプレゼント！　ちぇる～ん☆良かったですね、一生ものですよ=Happy Birthday! A cute 'Cheru' from your cute junior as a present! Cherlun☆ You're lucky, it's a once-in-a-lifetime gift
先輩、ハピバ～！じゃあ今日は特別なんでチエルが一緒にケーキ食べてあげますね！お祝いだから割り勘でいいですよ=Senpai, Happy Birthday! It's special today, so Chieru will eat cake with you! Since it's a celebration, we'll split it 50-50
今日は誕生日ですよね、おめでとうございますプレゼントの他に、私の歌も贈らせてください=Today is your birthday, congratulations Besides a gift, please allow me to give you my song
誕生日、おめでとうございます子どもたちや精霊も一緒にお祝いしてくれるそうです素敵な一日にしましょうね=Happy Birthday The children and spirits are joining in the celebration Let's make it a wonderful day
ハッピーバースデー！あなたと過ごした夏は、私にとって大切な思い出です今後ともよろしくお願いしますね=Happy Birthday! The summer spent with you is a precious memory for me Please continue to take care of me
お誕生日、おめでとうございます夏の太陽のようなあなたに贈るバースデーソングを作りました気に入ってくれるといいのですが=Happy Birthday I wrote a birthday song for you, like the summer sun. I hope you like it
レイ様があげるというので私からもプレゼントですべ、別に仕方なくじゃないですちゃんと心は込めてるので！=Rei-sama is giving you something, so I'm also giving a present It's not because I have to, I put my heart into it!
大したものじゃないですけど作ってみたのでどーぞどうして僕にって…わ、私も誕生日ぐらい祝います！=It's not much, but I made something Please take it Why me you ask... Even I sometimes celebrate birthdays!
今日はあなたの誕生日だねカボチャの料理を用意したけどお口に合うかな…合えばいいな一応これ、手作りなんだ…♪=It's your birthday today, right? I prepared some pumpkin dishes I hope you like them... I hope This is homemade after all...♪
ハロウィン姿の私をプレゼント♪この格好見て目が幸せにな～れってあれれ、ちょっと残念そうだふふ、なにを想像してたのかな？=A Halloween version of me as a gift♪ May you be happy seeing this look Hm? You seem slightly disappointed Hehe, what were you imagining?
今日はあなたの誕生日だよねだったら、私がケーキを焼いてあげよっか？　こう見えて、料理には自信があるんだよ♪=It's your birthday today, right? Then, shall I bake you a cake? Despite appearances, I'm confident in my cooking♪
誕生日おめでとう！魔法少女の役目が終わったあとで、二人でお祝いしようね♪=Happy Birthday! After my duties as a magical girl are finished, let's celebrate together♪
おたおめ～♪というわけで、君にはこの本をプレゼントしちゃいまーす！私のオススメ、選んでおいたぞ☆=Happy Birthday~♪ So, I'll give you this book as a present! It's my recommendation☆
誕生日おめでとーっ！さぁ、ナナカちゃんお手製の変身グッズをプレゼントだよん☆これで君も魔法少女になるのだ！=Happy Birthday! Here's a homemade transformation item from Nanaka! Now you can become a magical girl too!
誕生日おめでとうデス！プレゼントはショーグン専用のマイ手裏剣デース！いっぱい投げ込んでクダサーイ！=Happy Birthday! The present is a personal shuriken for the Shogun! Throw as many as you like!
今日はおめでとうゴザルデス！乾杯の音頭はワタシがとりマス！お手をハイシャクデース！朝までワッショイデース！=Congratulations today! I'll take the lead for the toast! Raise your hands! Let's celebrate till morning!
ショーグンのお誕生日をお祝いするデス！　バースデーソングをこの笛で演奏しマス！ピッピヒョーロロープープーー♪=For the Shogun's birthday, I'll play a birthday song on this flute! Pippi Hyoroloo Puupoo♪
お誕生日アッパレデース！ショーグンのためにパレードを用意しまシタよー！盛大にお祝いするデース！=Congratulations on your birthday! I've prepared a parade for the Shogun! Let's celebrate grandly!
騎士きゅんお・た・お・め～！今日はアゲてアゲてオールで祝いまくっから～カクゴしとき～♪=Happy Birthday, Kishi-kyun!~ Today, we'll raise and raise and celebrate all night long! Be prepared~♪
レイジ・レギオン拠点=Reiji Legion Base
ショタコン的には～好きぴがトシとるのフクザツ～けどまーいっか～めちゃめでてーし～おめおめ～♪=As a shota-con, I have mixed feelings about the one I like getting older~ But, oh well~ It's super happy, so congrats~♪
オーマの町_昼=Oma Town_Day
今日は貴方の誕生日ですね私の独断で贈り物を用意しましたありがたく受け取りなさい=Today is your birthday I took the liberty of preparing a gift Please accept it graciously
誕生日おめでとうございますまた一つ成長した貴方を見せてくれることを期待していますよ=Happy Birthday I'm looking forward to seeing you grow even more
誕生日おめでとー！キミの好きそうなアイスケーキ、人気のお店で買ってきたよ♪後で、一緒に食べようね！=Happy Birthday! I bought an ice cream cake from a popular store that you'll love♪ Let's eat it together later!
ハッピーバースデー！キミへのプレゼントは…私を今日だけ独り占めできる券！…なんて、どうかな？=Happy Birthday! Your present is... a coupon to have me all to yourself today! ...How about that?
ハッピーバースデー！今日はキミが主役の日だよ！いつも応援してもらってる分思いっきり目立たせてあげるね♪=Happy Birthday! Today's the day you're the star! For all the support you give, I'll make sure you stand out♪
キミが生まれてきてくれたから私たちは出会えたんだよこの奇跡に、私は感謝してるんだ心を込めて…誕生日おめでとう！=Because you were born, we got to meet I'm thankful for this miracle Heartfelt... birthday wishes!
今日ってキミのお誕生日だよね！えへへ、忘れるわけないよ～！パーティの準備もばっちりだし、いっぱい楽しく過ごそうね！=Today is your birthday, right? Hehe, no way I'd forget~! The party's all set up, let's have a blast and enjoy!
ビーチグラウンド=Beach Ground
ハッピーバースデー☆お祝いに、今日は朝から晩まで、キミをずっと応援するのだ～！=Happy Birthday☆ To celebrate today, I'll cheer for you from dawn till dusk!
お誕生日、おめでとう☆プレゼントはシオリンと一緒に選んだんだよ！　よろこんでもらえたらうれしいな♪=Happy Birthday☆ I chose this present with Shiorin! I'd be glad if you like it♪
滝壺_昼=Waterfall Basin_Day
ハッピーバースデー…！お祝いの品を用意したのですが…受け取っていただけますか？私の手作りの詩集、です=Happy Birthday...! I've prepared a gift for you ...Would you please accept it? It's a collection of my handmade poems
今日は何の日か知ってる～？なんとなんと…！　キミのお誕生日なんだよ！　おめでと☆めいっぱいお祝いしちゃうよ～♪=Do you know what day it is today? Guess what...! It's your Birthday! Congratulations☆ I'll celebrate you to the fullest♪
今日は特別な日ですねだってあなたのお誕生ですからこうして一緒にお祝いできて、私もうれしいです=Today's a special day Because it's your birthday I'm glad we can celebrate together, It makes me happy
お誕生日おめでとう騎士くん！えへへ、こんなカッコでごめんね早くお祝いしたくて急いで来ちゃった♪=Happy Birthday, Kishi-kun! Ehehe, sorry for this getup I was in a rush to celebrate with you♪
リゾートビーチ_昼=Resort Beach_Day
騎士くん、お誕生日おめでとう♪今日はこのプール貸し切りだから思いっきりお祝いしちゃうよー！=Kishi-kun, Happy Birthday♪ We have the whole pool to ourselves today Let's celebrate to the fullest!
騎士くん、誕生日おめでとー！騎士くんにとって新しい一年のはじまりだね！一緒にお祝いしよ！=Happy Birthday, Kishi-kun! It's the start of a new year for you! Let's celebrate together!
ハッピーバースデー！騎士くんがこれからの一年間も幸せでありますように！=Happy Birthday! May the coming year be a happy one for you, Kishi-kun!
お誕生日おめでとう、騎士くん！お祝いになんでも食べて！串焼き…リンゴ飴…うーん、そうだ！　全部食べちゃおー！=Happy birthday, Kishi-kun! Eat whatever you want to celebrate! Grilled skewers... candied apples... Hmm, that's it! Let's eat them all!
ハッピーバースデー、騎士くん！あたしにしてほしいこと、ない？今日は騎士くんのためだけに超頑張っちゃうよ♪=Happy birthday, Kishi-kun! Is there anything you want me to do? I'll do my best just for you today♪
ひゅうひゅう♪　お誕生日おめでとうございます！全力全開でお祝いしちゃいます！今日はあなたを独り占めです！=Woohoo♪ Happy birthday! I'll celebrate with full force! I have you all to myself today!
大切な人の誕生日を祝えるってすごく幸せなことなんですよねこれからもずっと、おめでとうを言わせてくださいね？=Being able to celebrate a loved one's birthday is a very happy thing, isn't it? Please let me keep on saying congratulations to you.
誕生日おめでとうございます！縁起のいい食べ物をたくさん揃えたので一緒に食べましょう！魔物は…ヒミツです☆=Happy birthday! I have prepared a lot of good luck foods, so let's eat together! The monsters are... a secret☆
お誕生日おめでとうございます今年もこうしてあなたと過ごせて本当に幸せです☆来年もお祝いさせてくださいね？=Happy birthday! I'm truly happy to spend this year with you as well☆ Please let me celebrate next year too, okay?
あなたの誕生日となれば、国を挙げてお祝いしなきゃですねそれとも二人きりがいいですか？…えへへ、照れちゃいますね☆=If it's your birthday, we have to celebrate together with the whole country. Or would you prefer just the two of us? ...Ehehe, I'm blushing☆
今日はあなたの誕生日ですねおめでとうございます！　それと…ありがとうございますこうしてわたしと出会ってくれて=Today is your birthday, isn't it? Congratulations! And also... thank you for meeting me like this.
ホマレの部屋=Homare's Room
誕生日おめでとう～☆プレゼントは、一日私を好きにできちゃう券で～すいつ使いたい？　今でもいいよ？=Happy birthday~☆ Your present is a ticket to make me do whatever you want for a day~ When do you want to use it? Even now is fine?
ハッピーバースデー☆君もドラゴン族になれるアイテムを作ってきました～☆ドラゴン族…なってみたくない？=Happy birthday☆ I've made an item that can turn you into a dragon☆ Wouldn't you like to become a dragon?
今日は君の誕生日だね～☆プレゼントとして、精一杯サービスさせてもらおうかな？忘れられない思い出になるよ♪=Today is your birthday~☆ As a present, I'll do my best to serve you! It will be an unforgettable memory♪
オーエド_温泉旅館_客室_昼=Oedo_Onsen Ryokan_Guest Room_Day
今日、誕生日なんだよね？それじゃあ私も、特別なサービスを提供しちゃおうかな☆…どんなこと、されると思う？=Today is your birthday, right? Then I'll provide some special services for you☆ ...What do you think will happen?
今日はおまえの誕生日だよなせっかくだし、なんか飯でも作ってやるよリクエストがあったら言ってくれ=Today's your birthday right? Since it's a special day, I'll make you a meal or something. If you have a request, let me know.
きょ、今日って誕生日だよな？おまえには世話になってるし、その…ケ、ケーキ焼いてきたから、さっさと受け取れ！=To-Today is your birthday, right? You've been a big help to me, so… I-I baked a cake. Here, just take it already!
今日はあんたの誕生日ッスね！お祝いに今日のヒーローごっこのトラタイガー役を譲って…え？　自分がやっていいッスか？=Today's your birthday, right? As a wish, let me play the Tiger role in today's Hero game... What? I can play it myself?
お誕生日おめでとうッス！今日のトラタイガーごっこは、自分とあんたでダブルタイガーッスよ！=Happy birthday! Today's Tiger game is a Double Tiger with me and you!
今日はいい日ッスね～なにせ、あんたの誕生日！いやーめでたいッス！ほんっとーに、おめでとうッス！=It's a nice day today~ because it's your birthday! Isn't this great! Really, happy birthday!
お誕生日おめでとうッス！最高の一日になるようにこのブレイブタイガーがサポートするッス！　遠慮はなしッスよ♪=Happy birthday! I hope you have a great day. This brave Tiger will support you! No holding back♪
今日あんちゃんの誕生日だべ？この日のためにとっておきの新ネタを用意してきただよ！楽しんでくれたらうれしいべさ=Today's your birthday, right? I've prepared the perfect new comedy skit for you! I hope you enjoy it.
牧場_雪_昼=Farm_Snow_Day
よい子にしてたあんちゃんにはマヒルサンタから誕生日のプレゼントをお届けするべ♪誕生日おめでとう、あんちゃん=For the good boy, here comes Mahiru Santa with a birthday present! Happy birthday.
お誕生日おめでとさん♪お祝いにとっておきの紅茶とお菓子を用意してますんよ森のお茶会にご招待や～♪=Happy birthday♪ I have prepared special tea and sweets for the occasion. Please join us for the forest tea party♪
今日は王子はんの誕生日をお祝いする大冒険ツアーや♪うちがガイド役務めますさかい楽しんでくれるとうれしいわぁ♪=Today is the prince's birthday adventure tour! I'll be your guide, so I hope you enjoy it♪
お誕生日おめでとう～うち王子はんのためにケーキを用意したんよおいしく召し上がってなぁ♪=Happy birthday~ I've prepared a cake for you in honor of the prince. Please enjoy it♪
今日は王子はんのお誕生日やね！そういうわけで…じゃーん！お花のシャワーや！ふふっ、きれいやろう？=Today's the prince's birthday! That's why... ta-da! A shower of flowers! See, isn't it beautiful?
パンパカパーン、おめでとー！今日はキミの誕生日なんでしょ？ほら、おめでたい日なんだしみんなでレッツパーリーだよっ！=Pam-pa-da-pam, congratulations! Today's your birthday, right? It's a special day, so let's all party together!
ムーサの町_昼=Mousa Town_Day
誕生日、おっめでと～！また一つ大人になったキミへミオちゃんからのプレゼント！ちゃーんと大事にしてよね☆=Happy birthday~! To you who became another year older, here's a present from Mio-chan! Take good care of it☆
誕生日おめでとう！いつもお世話になってるから今日はアタシが特別にエスコートしてあげるわ♪=Happy birthday! You've always helped me out so today I'll give you special treatment♪
サレンディア救護院_物産展=Sarendia Rescue Center_Product Exhibition
誕生日プレゼントはア・タ・シ♪もー！　リアクション薄いわよ！このアタシが祝ってるんだからもっと素直に喜びなさい！=The birthday present is ME! Geez! Your reaction is so weak! Since I'm the one celebrating, be happier!
なんだかソワソワしてるわね？それもそうよね、今日はあなたのお誕生日だもの。先生と一緒にいっぱいお祝いしちゃいましょ♪=You seem restless, don't you? Well, it's your birthday today. Let's celebrate together!
今日はあなたのお誕生日ね！ずっと頑張ってきたいい子には先生から特別なお祝いよ♪ほら、いい子いい子…♪=It's your birthday today! You've been such a good kid, let me give you a special celebration♪ Good kid, good kid...♪
お誕生日のお祝いに今日は一日先生のお膝、貸してあげますね♪ふふふ、よしよしいい子〜♪着物がすべすべで気持ちいい？=In celebration of your birthday, I'll lend you my lap for the whole day♪ Hehe, good, good, you're a good kid. Does my smooth kimono feel nice?
お誕生日おめでとう♪先生、ちょっと趣向を凝らして誕生日雑煮を作ってみたの！あなたの好物、てんこ盛りよ～♪=Happy birthday♪ I tried mixing things up a bit and made birthday soup for you! It's filled with your favorite things♪
にいちゃんの誕生日を今日は海でお祝いしよう！プレゼントにミソギがいーっぱい遊んであげるね！=Let's celebrate Aniki's birthday at the beach! As a present, Misogi will play with you lots!
誕生ケーキはろうそくの代わりに花火を使っちゃおっか♪　…あ、ケーキ用意するの忘れちゃった！仕方ないから花火しようよ♪=For the birthday cake, how about we use fireworks instead of candles? ...Oh, I forgot to prepare the cake! Let's use fireworks instead!
プレゼントが欲しそうな顔をしていますね？　まったく…ちゃんと用意してあげましたよ！お誕生日、おめでとうございます=You look like you want a present, don't you? I prepared something for you, of course! Happy birthday!
エルフの森_秘密基地=Elven Forest_Secret Base
今日はおにいちゃんのお誕生日だよね。ちゃんと覚えてるよ～♪だってミミ、おにいちゃんのこと大好きだから♪　えへへ～=Today's Oniichan's birthday, right? I remember it well~♪ Because Mimi loves Oniichan so much♪ Ehehe~
クラッカー、パンパンパーン！えへへ、びっくりした？にいちゃんの誕生日祝いのサプライズだよ♪=Crack, crack, crack! Ehehe, did I surprise you? It's a birthday surprise party for you!
あの…な、なにも言わずにこれを受け取ってください…！　私の手作りカップケーキです。その…ハッピーバースデー、です…♪=Um... Please, take this without saying anything. These are handmade cupcakes. Happy birthday...♪
ミミ、今日はいっぱい踊るねおにいちゃんのお誕生日をいっぱいおいわいしたいから♪るんたったるんたった～♪=Mimi is going to dance a lot today because it's Oniichan's birthday. I want to celebrate a lot! La la la～♪
ハッピーバースデーにいちゃん！プレゼントに特大のイタズラを準備しといたよ！　ちゃんと引っかかってよね！　にひひ♪=Happy birthday Aniki! As a gift, I've prepared a big prank for you! Make sure you fall for it! Hehehe♪
オーエド_診察室_昼=Oedo_Examination Room_Day
お誕生日おめでとうこれからも健やかでいられるようお祝いに薬膳鍋を用意したわほら、口をあけて…あ～ん♪=Happy birthday To make sure you stay healthy, I've prepared a medicinal hot pot. Come on, open your mouth... Ah~n♪
ハッピーバースデーお祝いに特製の薬を調合したのひと口で全身に力がみなぎるわまだ、実験段階のものだけどね♪=Happy birthday I've brewed a special potion for you. With just one sip, you'll feel empowered all over. It's still experimental though♪
お誕生日おめでとう君の存在は私にとってまさに百薬の長今年も側に常備させてね=Happy birthday Your presence is truly like a panacea to me. Stay by my side this year, okay?
盆と正月がいっぺんにきたってこのおめでたさには敵わないわさ、新薬で乾杯したら…バースデー治験を始めるわよ♪=Even if New Year's and Bon were to come at the same time, it couldn't compare to this happiness. Come on, let's toast with the new medicine… and start the birthday trial!
誕生日おめでとう！また一歩大人になったわねキミの成長をそばで見てると私も師匠として鼻が高いわ！=Happy birthday! You've grown another year older. Watching your growth makes me proud as your mentor!
今日はキミの誕生日よね？お祝いのケーキを作ってみたの自分で作ると節約できるし、味にもけっこう自信あるのよ！=Today is your birthday, right? I tried making a cake for you. Making it myself saves money, and I'm quite confident it'll taste great!
お誕生日、おめでと～！あのね、ミミね、砂浜におにいちゃんの絵をかいたの！よろこんでくれるとうれしいな♪=Happy birthday! Mimi drew a picture of Oniichan on the beach! I hope it makes you happy.
ハッピーバースデー！イルカさんもね、おにいちゃんのおいわいに来てくれたよ♪みんなでいっしょにあそぼう♪=Happy birthday! The dolphin came to celebrate with Oniichan♪ Let's all play together♪
ハッピーハロ…じゃなくてハッピーバースデイ！おにいちゃん！=Happy Hallo- ...Oops I mean Happy Birthday! Oniichan!
おにいちゃんお誕生日おめでとう～！ミミね、おにいちゃんのことだーいすきだよ～♪=Oniichan Happy birthday~! Mimi loves Oniichan sooo much♪
今日はオマエの誕生日なの！特別にプリンを一口だけ分けてあげるの～！…それ以上食べたら許さないの！=Today is your birthday! I'll give you a special one-bite of pudding as a present. … If you eat more, I won't forgive you!
ハッピーバースデーなの～！お祝いのプリンケーキなの！ほら、早くローソク吹き消すの！ミヤコも食べたいの～！=Happy birthday! Here's a pudding cake for your celebration! Come on, blow out the candles already! Miyako wants to eat too!
誕生日おめでとう！オマエのお祝いができてアタシもうれしいぞ！もっともっと祝わせろ！=Happy Birthday! I'm so happy that I get to celebrate your birthday! Let me celebrate even more!
ハッピーバースデー！今日はオマエの言う事をなんでも聞いてやるぞ！アタシに遠慮はするなよ！=Happy Birthday! I'll listen to whatever you want today! Don't hold back with me!
誕生日おめでとう！今日は一日アタシが一緒にいてやるよ！うれしいだろ？　うれしいよな！=Happy Birthday! I'll be with you all day today! You're happy, right? You're happy, aren't you!?
オマエに誕生日プレゼントを用意したぞ！　何かはまだ内緒だ悪党ってのは色々秘密があるものだからな！=I prepared a birthday present for you! What it is, is still a secret. Villains have many secrets!
貴公、今日は誕生日らしいなみなまで言うな、お祝いにお菓子を用意してある。決して私が食べたいからではないぞ？=You, it seems today is your birthday. Don't say any more, I have prepared some sweets for you. It's not because I wanted to eat them, okay?
誕生日おめでとう。貴公のほしいものを言うがいい…え、私と一緒に過ごしたい？　そ、そうか欲がないな、貴公は=Happy Birthday. Tell me what you want... Eh, you want to spend time with me? I see, you have no desires, do you?

誕生日プレゼントに特製のかき氷が食べたいの？わたしの魔法で作れるかな…ちょっと試してみてもいい？=You want special shaved ice as your birthday present? I wonder if I can make it with my magic... Can I give it a try?
騎士クン、お誕生日おめでとう！実はね、花火を買ってきたのふ、ふたりで一緒に遊びたくて…火の扱いには気をつけようね！=Kishi-kun, Happy Birthday! I actually bought some fireworks, I wanted us to play together... Let's be careful with fire!
お誕生日おめでとう！今日はずっと騎士クンをお祝いしてあげたいのだから、そばにいてもいい…？=Happy Birthday! I want to celebrate Kishi-kun all day today. So, is it okay if I stay by your side...?
騎士クン、お誕生日おめでとう！…お祝いの気持ちだけじゃなくてもう一つ、伝えたいことがあるの…やっぱり言えないよぉ～！=Kishi-kun, Happy Birthday! ...I have something to tell you besides my feelings of celebration. ...I still can't say it!
ふふ、ハッピーバースデー！キャンプ場でケーキだなんて他には体験できないでしょ？ほらほら、早速食べてみて！=Fufu, Happy Birthday! Cake at the campsite is something you can't experience elsewhere, right? Come on, try it out right away!
お誕生日おめでと～！とっておきのキャンプ飯を振る舞ってあげるね？特別なキャンプにしてあげる！=Happy Birthday! I'll serve you a special camp meal. I'll make it a special camping!
今日はキミの誕生日だものお祝いしないともったいないわ！それじゃあ、かんぱ～い☆=Today's your birthday, it'd be a waste not to celebrate it! So, cheers☆
お誕生日、おめでとう！後で二人きりでパーティーしちゃおっか♪=Happy Birthday! Shall we have a private party later, just the two of us?♪
生命とは実に尊い存在自体が億分の一の奇跡だつまり端的に換言すれば、誕生日おめでとう=Life is truly precious, existing is a one in a million miracle. So, to put it simply, Happy Birthday
ハッピーバースデー今日は君がこの世に生まれ落ちた記念日らしいなぼくの情報は正しいんだ=Happy Birthday. Today seems to be the anniversary of your arrival in this world. My information is correct, isn't it?
おい同志、ぼくのメモによれば今日は君の誕生日じゃあないか祝いにぼくの講義を授けよう席につきたまえ、夜は長いぞ=Hey comrade, according to my memo, isn't today your birthday? Let me give you a lecture as celebration. Take a seat, the night is long.
ちぇる～ん♪　後輩ハピバ！ぼくは都の風習に疎いゆえ、チエル君に祝い方を聞いてきたどうだ愛くるしいだろう。にこり☆=Cheerun♪ Happy B-Day Junior! I'm not familiar with capital customs, so I asked Ciel-kun how to celebrate. How's that for charming? Smile☆
ア、アンタの誕生日とかどうでもいいんだけど、一応お祝いはしてあげるわエ、エンジェルとしてね！？=I don't really care about your birthday or anything, but I'll still celebrate you as an Angel, okay!?
た、誕生日おめでとう。今日はたまたまエンジェルの仕事が休みだから、私が祝ってあげるわか、感謝しなさいよね！=Ha, Happy Birthday. Today, it's just by chance that my angel duties are off, so I'm going to celebrate you. You better be grateful!
ほ、欲しいものとか…ある？アンタ、今日アレでしょ？いわゆる…誕生日？　でしょ？ほら、いいから欲しいもの言う！=Is there... something you want? You're, today is that, right? You know, your... birthday? Come on, just say what you want!
少年、誕生日おめでとう～！今日くらいはクレープじゃなくてケーキをプレゼントしちゃおう！でもクレープもあげちゃう！=Boy, Happy Birthday~! At least today I'll give you cake instead of crepes! But I'll give you crepes too!
少年、誕生日おめでとうキミがこの世に生を受けた日は盛大に祝うべきだ。今から一緒にプレゼントを選びに行こう！=Boy, Happy Birthday! The day you were born should be celebrated grandly. Let's go pick out a present together!
ハッピーバースデー！キミへの心を込めた贈り物受け取ってくれるかな？…なんでクレープって分かった？=Happy Birthday! Will you accept this gift I've put my heart into for you? ...How did you know it's a crepe?
誕生日おめでとう、少年！キミの成長はアタシにとって何よりも喜ばしいよ。今日はアタシも一緒に祝っていいかな？=Happy Birthday, boy! Your growth is the happiest thing for me. Is it okay if I celebrate with you today too?
お誕生日、おめでとう…ケーキ作り、失敗してしまって歌しかないのだけれど…心を込めて歌うわね…？=Happy Birthday... I failed at making a cake, so all I have is a song... But I'll pour my heart into it...
ハッピーバースデートゥーユー……ふふ。あなたをお祝いする曲を歌えることがこんなにうれしい…来年もまた、聴いてね…？=Happy Birthday to you... ...Fufu. I'm so happy to sing a song that celebrates you... Listen again next year, okay?
今日はお兄ちゃんの生まれた日…私にとってはどんな記念日より大切な日です♪　全力でお祝いしちゃいますよ～！=Today is Onii-chan's birthday... To me, it's more important than any other day of the year♪ I'll celebrate it with all my might~!
ハッピーバースデーお兄ちゃん！気になる誕生日プレゼントは～…そう、お兄ちゃんの大好きな妹！私も大好きです、えへへ…=Happy Birthday Onii-chan! And your birthday present is... Yes, your beloved little sister! I love you too, ehe...
今日はお兄ちゃんの誕生日！おめでとうございます！えへへ、またお兄ちゃんが格好よくなっちゃいましたね…♪=Today is Onii-chan's birthday! Congratulations! Ehehe, Onii-chan has become so much cooler again, huh...♪
ハッピーバースデーお兄ちゃん！お誕生日ケーキもバッチリです！あとは…えっと、その…うんっ！私が食べさせてあげちゃいます！=Happy Birthday Onii-chan! The birthday cake is perfect! And then... um, well... yeah! I'll feed it to you!
お誕生日おめでとう！あなたのために森で花を摘んできたんだけど、受け取ってもらえるかしら？=Happy Birthday! I picked flowers from the forest just for you. Would you accept them?
あなたの特別な日をこうして一緒に迎えられるのはとってもうれしいわ♪　また来年も一緒に過ごしたいな…なんて=I'm so happy to be able to spend your special day with you like this♪ I'd like to spend it together next year too...
舞台_コンテンツフェス_昼=Placeholder Text
誕生おめでと～やだな、忘れるわけないじゃん…プレゼントは、さっきもらったお菓子でもいいかな？=Happy Birthday~ No way I'd forget, no way. ...Would the sweets I received earlier be okay as your gift?
誕生日、めでたいね～プレゼントはあたし手作りのカボチャあんパンだよおかわりもあるからね～=Happy Birthday, what a joyful occasion~ My handmade pumpkin anpan is your gift. There's more if you want~
え、あんた今日誕生日なの？忙しくて用意できてないよ…と、とりあえず今はこのキレイなドングリで！=Eh, is today your birthday? I was so busy I couldn't prepare... F-For now, how about this pretty acorn?
牧場 昼=Placeholder Text
誕生日おめでと～。ゲームとあんパンでお祝いするよ～さあ、ゴロゴロしながら思い切り楽しもうね～=Happy Birthday~. Let's celebrate with games and anpan~ Come on, let's relax and have lots of fun~
今日はあなたの誕生日です？じゃあ、ルゥもお祝いするです！おめでとうですぅ！=Is it your birthday today? Then Ru will celebrate too! Congratulations desu!
ルゥ、暗記は苦手ですが…お友だちの誕生日はばっちり覚えてるですぅ！お誕生日おめでとうですよ！=Ru is bad at memorization but... I remember my friends' birthdays perfectly! Happy Birthday to you!
誕生日おめでとうあんまり大したものじゃないけどお祝いの品を用意しといたよほら、受け取っておくれ=Happy Birthday. It's nothing major, but I prepared a gift for you. Here, please accept it.
今日はお前さんの誕生日だよねお祝いとして、アタシの手料理をたくさん用意しておいたんだよさ、向こうで一緒に食べようか=Today is your birthday, right? As a celebration, I've prepared a lot of my home-cooked meals for you. Let's go eat together.
参道_昼=Placeholder Text
誕生日おめでとう、お前さん今日はお前さんの成長を祝ってとっておきの釣りスポットに連れてってやるよ=Happy Birthday. Today, to celebrate your growth, I'll take you to a special fishing spot.
お前さん、今日誕生日だって？ふーん…いや、この一年で随分と見違えたなと思ってねなんだかうれしくなっちまうよ=It's your birthday today? Hmmm... No, it's just that I thought you'd grown quite a bit this year. It makes me kind of happy.
誕生日おめでとうその、ささやかなものだけど…プレゼントを用意してみたんだぜひ受け取ってくれるとうれしい=Happy Birthday. It's a modest gift, but I prepared it for you. I'd be happy if you accept it.
今日はキミの誕生日だよね実はリゾートでおすすめの店を予約してるんだけど…少しの間私に付き合ってくれるかな？=Today is your birthday, I actually booked a recommended place at the resort. Will you accompany me for a while?
誕生日おめでとう！キミと一緒に過ごす日々はこれからも私にとって大切な宝物だよ=Happy Birthday! The days I spend with you are treasures for me. They will continue to be.
今日はキミがこの世に生まれた特別な日だ。特別なお祝いをあげよう。なんでもいいよ…キスのフリ、以外なら…=Today is your special day when you were born into this world. I'll give you a special gift, anything you want... Except for a kiss, that is...
誕生日おめでとう。キミの成長が感じられて私もうれしいよ来年のキミが今から楽しみだ=Happy Birthday. I'm glad to feel your growth. I'm looking forward to the you of next year.
キミの誕生日は私にとってもかけがえのない大切な日だよキミと巡り会えた運命に感謝しなくちゃね=Your birthday is a precious and important day for me too. I'm grateful to the fate that brought us together.
今日はキミの誕生日だプレゼントを贈らせてほしいから一緒に買い物へいかない？…変身を解いてからね=Today is your birthday. If you'd accept a present from me, would you like to go shopping together? ...After I transform back, of course.
誕生日おめでとう！キミを祝えて私もうれしいよ次の誕生日もまたキミの隣で祝えるといいな=Happy Birthday! I'm happy to be able to celebrate you. I hope I can celebrate your next birthday by your side again.