Ameth
あんた今日誕生日じゃないプレゼント？　…忘れてた！な、何か買いに行きましょ！=Isn't today your birthday? ...Ah- I forgot!L-Let's go buy something!
ハッピーバースデー。おめでとう覚えてない？　大丈夫。あたしがずっと忘れないでいてあげるわよ=Happy Birthday. You don't remember? Don't worry. I'll always remember you.
AyaneEx
ハッピーバースデーお兄ちゃん！お兄ちゃんはね、私のお守りなのだからこれからもそばにいて私の冒険を見守ってね♪=Happy Birthday, Onii-chan! You are my protector, so pleasestay by my side and watch over my adventures from now on♪
『誕生日おめでとう坊ちゃん！』あー私が先に言いたかったのに～『ああ、す、すまん…！　旅先でつい浮かれちまった…』=Happy birthday, my Lord!Ah-, I wanted to say it first~but... ahh, I-I'm sorry... I got too carried away on the trip...

AyumiW
せ、先輩！！えっと…その、お、お誕生日、おめでとうごじゃいまひゅ！うう、またかんじゃったよぉ…=S-senpai!! Umm... H-Happy Birthday! Ah-, I got nervous again...
お誕生日おめでとうございます！これ、プレゼントですぅ！…つ、ついに、かまないでちゃんと言えました♪=Happy birthday!Here's a present for you!... F-finally, I was able to say it properly without being nervous♪

Anne
お誕生日おめでとうっ！今日は思いっきり幸せな一日になるといいね！=Happy birthday! I hope today will be a day full of happiness for you!
ハッピーバースデー！一緒に楽しい一日にしようねっ！まず何からしよっか！？=Happy Birthday! Let's have a fun day together! What should we do first!?

AnneGrea
誕生日おめでとう！私たちも友達としてお祝いさせて！プレゼントもグレアと選んだの♪=Happy birthday! Let's celebrate too! I picked out a present for you with Grea.
アンと一緒にプレゼントを用意したんだ…今日は誕生日、おめでとう=Anne and I prepared a present for you... Happy birthday.
今日のためにグレアとピアノの練習をしたんだ！曲はもちろん…『ハッピーバースデー』だよ♪=I practiced the piano with Grea today! The song is, of course, 'Happy Birthday'♪
今日はおめでとうあなたの誕生日をアンとお祝いできてうれしい……その、友達って感じがして…=Happy birthday. Today, I am happy to celebrate your birthday with Anne... Um... I feel like we're friends...

AnnaS
誕生日、おめでとう！今日は私から闇の祝福を与えようこの力があれば貴様には様々な幸運が訪れる。感謝するがよい！=Happy birthday! I'll give you my blessing of darkness today. With this power, you'll be blessed with all sorts of good fortune. Be grateful!
今日は貴様の誕生日か…よし、これをプレゼントしよう！私が考えた貴様の名乗り口上ださぁ、今から練習をしてみるぞ！=Today's your birthday, huh...? Alright, I'll give you this as a present! This is the introduction I came up with for you. Now, let's practice!

AnnaPi
シグルド、誕生日おめでとう！この日のために財宝も用意した！わ、私の手作りなのだが…よければ受け取ってほしい！=Sieg, happy birthday! I've also prepared a treasure for this day! I-It's handmade, but... If you don't mind, I'd like you to have it!
今日は貴様の生誕祭だ、盟友よ！ふふ、すでに饗宴の準備は整えてある…海賊流の宴で盛大に祝ってやろう！=Today is your birthday celebration, sworn ally! Hehe, the preparations for the feast are already complete... Let's celebrate it with a pirate-style feast!

InoriOri
え？　なんです？　今日はお兄さんの誕生日ですか？じゃあ特別に、あたしに何かおごる権利をやるですよ！=Huh? What is it? Is today Onii-san's birthday? Then I'll give you the rightto treat me to something!
お誕生日おめでとうです！このあたしに祝われるなんてそうそうない名誉ですからね！感謝して何かおごりやがれです！=Happy birthday! It's a rare honor to be celebrating with me! You should be grateful and treat me to something!

InoriPA
お兄さんの誕生日？覚えてるですよ、今日ですよね？ほーら、どんなもんです！うたがったおわびをするですよ！=Onii-san's birthday? I remember now. It's today, isn't it? Here, I'm going to make up for everything!
お誕生日おめでとうです！しょうがないからプレゼントを用意してあげてもいいですよさあ、どーんと言ってみるです！=Happy birthday! Well, since it can't be helped, I'll give you a present. Come on, let me hear you say 'thank you'!

InoriTT
今日はお兄さんの誕生日？一億年前から知ってましたよ！タコスおごるので、お兄さんはあたしにタコスおごるですよ！=Is today Onii-san's birthday? I've known that for a billion years! I'll treat you to some tacos, but then big brother has to treat me to some tacos too!
お誕生日おめでとうです！あたしは部下想いのボスですからわがままを聞いてあげなくも…ってなんですその本気の目は！？=Happy birthday! As a boss who cares about her subordinates, I might indulge you a little... Wait, why are you giving me such a serious look?!

IllyaNN
ハッピーバースデーなのじゃ！わらわほどの支配者ともなれば眷属の誕生日は当然把握しておるさあ、盛大に祝われるがよい！=Happy birthday! As a ruler as great as I, it's only natural that I know my subjects' birthdays. Now, let's celebrate in a grand style!
今日はお主の誕生日じゃな！ふふ、すでに準備は済んでおるぞ正月並みに豪勢な宴で祝ってやろうではないか♪=Today is your birthday, isn't it? Hehe, I've already made preparations. Let's celebrate with a luxurious feastlike it's New Year's Day!

Emilia
こっちの世界だとはっぴーばーすでーでいいのかな？お誕生日おめでとう=I wonder if 'happy birthday' works in this world? Oh well, happy birthday!
お誕生日なんだね、おめでとうこうやってお祝いできてすごーくうれしいな=You're celebrating your birthday, right? Congratulations! I'm so happy that we can celebrate together like this.

ErikoS
お誕生日おめでとうございますあなた様…特製の薬草茶で乾杯しましょう…そして薬草料理のフルコース…クスクス…=Happy birthday! Let's raise a toast with my special herbal tea... And a full course of herbal cuisine... Tehehe...
あなた様の誕生日…この日を共に迎えることができて私は幸せですわ…これからも毎年私とだけお祝いいたしましょう…=I am happy to be able to celebrate your birthday with you. Let's celebrate your birthday together every year from now on.
ErikoV
あなた様が生まれた日…つまり私たちの運命が始まった日ですわ祝杯をあげましょうさぁ、これをお飲みになって…=The day you were born... in other words, the day our fate began. Let us raise a toast. Now, please drink this.
誕生日おめでとうございますふたりきりでお祝いする準備はできていますわそのあとは…クスクス=Happy birthday. I'm ready to celebrate with just the two of us. After that... Tehehe

ManaSenri
誕生日？　どうでもいいじゃないいつ世界に生まれたかじゃなくて何を成すかが大事なのだから=Birthday? It doesn't matter, does it? What's important is not when you were born into the world, but what you will accomplish.
あなた、今日が誕生日らしいけどいつまで祝えるかしらね…？来年まで生き延びてたらその時は祝福してあげるわ=It seems like today is your birthday, but who knows how long we can celebrate it...? If you manage to survive until next year, then I'll give you my blessings.

KasumiS
さて助手くん、呼ばれた理由は分かるかな？ふふ、私にはお見通しなのさ…！誕生日、おめでとうっ♪=Now then, Assistant-kun, do you know why I called you here? Hehe, I can see right through you...! Happy birthday♪
助手くん、誕生日だよねこれを受け取って欲しいこのプレゼントに込められた意味…解き明かしてみたまえ♪=Assistant-kun, it's your birthday, isn't it? I want you to take this. Try to figure out the meaning behind this present♪

KasumiMS
今日は助手くんの誕生日だよね魔法少女の役目を早く終わらせてくるから、二人で一緒にお祝いしようじゃないか♪=Today is Assistant-kun's birthday, isn't it? I'll finish my role as a magical girl as soon as possible, so let's celebrate together♪
…魔法の力で捜査開始！た、誕生日のお祝いとして、君のためだけに変身してみたんだけど…ど、どうかな？=...Start the investigation with the power of magic! I-I transformed just for you to celebrate your birthday... Wh-What do you think?

KayaTT
今日誕生日だろ？ほら、プレゼントだこの前土産物屋に行った時にいいなって思ってさ！=Today's your birthday, isn't it? Here's a present for you. When I went to the souvenir shop the other day, I thought it'd be nice!
よう、誕生日おめでとう！今日はオレが厳選した店に連れてってやるよ。年に一度の大事な日だ、パーッと祝おうぜ！=Hey, happy birthday! I'll take you to a shop I picked out for you. It's an important day that happens only once a year, so let's celebrate!

KayaL
誕生日、おめでとな！へへっ、ケーキ食ったらアジトまで遊びに来いよファミリー総出で祝ってやるぜ=Happy birthday! Hehe, once you're done with your cake, come over to our hideout and let's celebrate with the whole family.
ハッピーバースデー、ってな！今日は一日、遊び倒そうぜ夜が明けるまで付き合ってやるからさ=Happy Birthday, yeah!? Let's hang out all day today. I'll stick with you until dawn.

Karin
お誕生日おめでとうございますあなたの成長をお祝いできてとてもうれしいです。これからもよろしくお願いしますね♪=Happy birthday. I'm very happy to celebrate your growth. I look forward to working with you from now on♪
ハッピーバースデー！こちらギルド管理協会から…ではなく、私からの贈り物です受け取ってくれますか？=Happy birthday! This is from the guild management association... Not! It's a gift from me. Will you accept it?

KyaruOL
誕生日、おめでと！今日はあんたのやりたいことに付き合ってあげるわ！さ、まずはなにをしましょっか♪=Happy birthday! I'll go along with what you want to do today! Now, what should we do first?♪
その…バースデーケーキ、作ってみたの。あんたみたいに、上手にできなかったけど…と、とにかく食べなさい！=Um... I tried making a birthday cake. I couldn't do it as well as you did, but... A-Anyway, eat it!

KyaruP
はいはい、誕生日おめでとうせっかくだしみんなでパーティーしましょうよ料理は魔物料理以外でね！=Alright, alright, happy birthday. Since we're all here, let's have a party! We'll cook something other than monster food!
今日ってあんたの誕生日よねなんかしてほしいこととかある？あんたのこと、思いっきり甘やかしてあげるわ♪=Today's your birthday, isn't it? Is there anything you want me to do? I'll spoil you as much as I can♪

KyoukaS
お誕生日おめでとうございますえ？　どうして水着なのかって？べ、別に理由はありませんけど嬉しく、ありませんでしたか…？=Happy birthday to you! Huh? Why am I wearing a swimsuit, you ask? W-well, there's no particular reason, but I thought it would make you happy... Is that not the case?
海でお誕生日をお祝いするのって特別感があっていいですよね今回はあなたの番ですけど私の時もお願いしますねっ♪=Celebrating a birthday at the beach has a special feeling, doesn't it? It's your turn this time, but please celebrate mine too when it comes♪

KuukaN
クウカを受け取ってください！あっ、すみません、先走りましたドSさんの誕生日ですのでつい、興奮してしまい…=Please accept this Kuka as a gift! Oh, sorry, I got ahead of myself. It's because it's the birthday of a certain Dom. I got a little too excited and...
ドSさんのお誕生日をお祝いするために…クウカ、愛と希望と、闇の力を溜め込んできました…！受け取ってくださいドMビーム！=I have gathered love, hope, and the power of darkness in preparation to celebrate the birthday of a sadistic person! Please accept this Kuuka Beam as my gift!

ChristinaX
ふぅん。今日が誕生日なのかなんだそのもの欲しそうな顔は？あはは、プレゼントが欲しいなら贈るに相応しいか示して見せろ！=Oh, is it your birthday today? What's with that look on your face, like you want something? Hahaha, if you want a present, show me that you're worthy of receiving one!
オマエが生まれた日を祝しクリスティーナさんがプレゼントを用意してあげたよ♪い～い反応を期待しているぞ☆=Celebrating the day of your birth, Christina has prepared a present for you ♪ I'm expecting a good reaction from you ☆

ChristinaW
今日は坊やの誕生日らしいな生き物は皆一人で生まれ一人で死んでいくと言うが…安心しろ。我々は二人で一匹さ♪=It seems like today is the boy's birthday. They say that all living creatures are born alone and die alone, but don't worry. We are two in one.
オマエと出会わなければワタシは退屈の荒野に野たれ死んでいたかもしれん坊やの誕生に感謝しよう♪=If I hadn't met you, I might have died alone in the wilderness of boredom. Let's be thankful for your birth today.

KurumiST
観客はお兄ちゃんだけだけど…お誕生日祝いのお芝居、見てくれますか…？えへへ、心を込めて演じますね♪=Although the only audience is Onii-chan... will you watch my birthday performance? I'll perform with all my heart! Ehehe♪
お祝いの気持ちを込めてささやかだけどこの花を贈りますお兄ちゃん、お誕生日おめでとうございます…♪=As a token of congratulations... Here! Even though it's small, it's a flower for you, Onii-chan! Happy birthday...♪

Creditta
貴方、誕生日ですって？それはおめでとうございます何か食べたいものはありまして？ご馳走くらいしてあげますわよ=It's your birthday? Congratulations. Is there anything you'd like to eat? I'll treat you to a meal.
お誕生日、おめでとうございます陛下の騎士として、今後とも一層励んでくださいなわたくしも手助けいたしますゆえ=Happy birthday. As a knight of Your Majesty, please continue to work hard from now on. I will also assist you as much as I can.

ChloeOri
あのさ。弟たちに作ったケーキ、余ってるから食べてくんないべつに無理にとは言わないけどあー…あと、おたおめ=So, you know. I made a cake for my little brothers, but there's some left over. I'm not saying you have to eat it, but... Oh, and also, happy birthday.
いいけど、あんた、今日が誕生日なんだって？おめでと。よかったねキラーペンシルあげるよ=Sure, but I heard today's your birthday, right? Congratulations, isn't that great. I'll give you a killer pencil as a gift.

ChloeST
あんた今日、誕生日だって？なんで言わんの、そーゆーこと…なんも用意してなかったじゃんじゃあ飴ちゃん多めにあげるわ=Today is your birthday, huh? Why didn't you tell me earlier? I didn't prepare anything for you. Well then, I'll give you extra candy.
あんた今日、誕生日だよねああいや、さっきチエルに聞いてそだ、偶然ケーキ作ってきたからコレあげるわ。いや偶然だけど=Hey, it's your birthday today, right? Oh, I just asked Chieru a while ago. Oh, by the way, I happened to make a cake, so here you go. It's just a coincidence, though.

KokkoroCR
今日は主さまがお生まれになったとてもおめでたい日ですね精霊たちとともに、心を込めてお祝いをさせてくださいまし♪=Today is the day when my Lord was born, it is a very auspicious day. With the spirits, let us celebrate together with delight.
お誕生日おめでとうございますまた一つ大人になられましたね未来に向かって歩むその隣でこれからもわたくしはずっと…♪=Happy Birthday!You've grown another year older.As you walk towards the future,I'll always be by your side...♪

KokkoroP
わたくしは今日という日を心からお待ちしておりました。主さまのお誕生日を、全身全霊をかけてお祝いいたしますね=I have been eagerly anticipating this day. I will celebrate your birthday with all my heart and soul, my Lord.
お誕生日おめでとうございますなにか特別にしてほしいことはございますか？　遠慮せずになんでもお申し付けくださいまし=Happy Birthday! Is there anything special you would like me to do? Please don't hesitate to let me know what you desire.