AkariA
お兄ちゃん、お誕生日おめでとうございますっ！なんだかアカリもうれしくてウズウズしてきちゃいます♪=Onii-chan, Happy Birthday! I'm so happy that I'm getting restless, hehe ♪
お兄ちゃん、お誕生日のお祝いしちゃいますよ！プレゼントはア・カ・リ♪な～んて、ドキドキしましたか？=Onii-chan, we're going to celebrate your birthday! And the present is me... A-ka-ri!♪ Just kidding, did I make you nervous?

AkariX
お兄ちゃんのお誕生日アカリ、全力でお祝いします♪今ならお兄ちゃんのしたいことなんでもしていいですよ？=Onii-chan, happy birthday! Akari will celebrate with all her might♪ If there's anything Onii-chan wants to do now, you can tell me, okay?
ハッピーバースデーお兄ちゃん！サンタでエンジェルなアカリが、いーっぱいお祝いしてあげますね♪=Happy Birthday Onii-chan! Angelic Santa Akari will celebrate your birthday with you♪

AkinoX
今日はあなたさまの誕生日ですものささやかに、とは言いません盛大にお祝いいたしましょう！=Since today is your birthday, let's celebrate it in a grand way, not in a modest way!
誕生日のお祝いに手料理をご用意してみましたわ！是非とも召し上がってくださいませ♪=I prepared homemade dishes to celebrate your birthday! Please enjoy them to your heart's content♪

AkiSaren
お誕生日おめでとうございます！私たち二人でたっぷりとお祝いさせていただきますわ！ささ、こちらへどうぞ♪=Happy birthday! The two of us will celebrate it with you to the fullest! Come on, this way please♪
誕生日おめでとう♪今日はアキノさんと二人でお祝いしてあげるわほら、いきましょう？=Happy birthday♪ Today, Akino and I will celebrate with you. Come on, let's go!
おめでとうございます！あなたさまのお誕生日をサレンさんと二人で祝えるなんて光栄の極みですわ♪=Congratulations! Celebrating your birthday with you and Saren is the greatest honor for me.♪
誕生日おめでとうあんたのおかげでもっと仲良くなれたから二人でお祝いさせてもらうわね♪=Happy birthday! Thanks to you, we have become even closer, so let's celebrate together♪

AoiCa
お誕生日おめでとうございます！…あはは、やっぱり緊張しますね私の挨拶、大丈夫でしたか？声とか裏返ってませんでした？=Happy birthday!… Ah, I'm still nervous. Was my greeting okay? My voice wasn't shaking was it?
たんおめ～♪　…すみません！どう挨拶しようか考えすぎてフランクになりすぎました…！改めて、おめでとうございます！=Happy birthday~♪ ...I'm sorry! I was thinking on how to greet you and became too casual...! Happy birthday again! 
AoiWo
あなたのお誕生日を祝う言葉をわ、私が…！？　し、幸せすぎてちょっと怖いですが…せーのっお誕生日おめでとうございます！=I, me...? It's a little scary because I'm so happy... Here goes nothing! Happy Birthday to you!
今日はあなたのお誕生日をお祝いさせてください！　歌に、花束の贈呈…それと100通の手紙です…では心を込めて歌います！=Today, let me celebrate your birthday! With a song, a bouquet... and 100 letters... Now, I will sing with all my heart!

AoiSt
お、おお、お誕生日おめでとうございます！ああ…他の誰かの誕生日を祝えるだけでも幸せです…=Oh, Happy Birthday!Ah... It makes me happy just to be able to celebrate someone else's birthday...
お誕生日おめでとうございます！こんな日にあなたと一緒に居られるなんて…友達ができるよりうれしいです♪=Happy Birthday! I'm glad I can spend this day with you... It makes me happier than making new friends♪










今日はお姉ちゃんにとって何よりも大事な日...そう、弟くんの誕生日!魔法の力で、お祝いしちゃうぞ=Today is the most important day for your big sister... Yes, it's your birthday, little brother! I'll use my magic to celebrate!


お誕生日おめでとうっ魔法少女のお姉ちゃんから弟くんへのプレゼント愛と希望の...魔法だよっ=Happy Birthday! From your magical girl big sister, here's a present for you, little brother—it's a spell of love and hope!





弟くんの生まれた日、それはお姉ちゃんとリノちゃんにとって運命の日、なんだよ...!盛大にお祝いしちゃおうねっ=The day you were born, little brother, was a destined day for me and Rino-chan... Let's celebrate grandly!

お兄ちゃんがまた一つお兄ちゃんになっちゃいましたね妹として誇らしいです!恰好いいですよ、お兄ちゃん!=Big brother, you've become even more of a big brother. As your little sister, I'm proud of you! You look so cool, big brother!

お誕生日おめでとうリノちゃんと一緒に選んだプレゼントだよっ ...それとお姉ちゃん一人からのもあるよ=Happy Birthday! This is a present I picked out with Rino-chan... And there's also one from just me.

お誕生日おめでとうございます!私とお姉ちゃんでプレゼントを用意したんです、けど...実は私一人からのもあったり...えへへ=Happy Birthday! My sister and I prepared a present for you, but... Actually, I also have one just from me... Hehe.