サラサリア_中央大通り_昼=Sarasaria_Central Main Street_Noon
騎士くん、誕生日おめでと～これでやっと一緒に麦しゅわを…ってまだダメなんだっけ？あ～早く来い…もっと先の未来！=Kishi-kun, happy birthday~ Now we can finally have some barley shuwa together...Oh, it's still not allowed? Ah~ come quickly... the future!
ようこそ、あたしたちの街へ！こっちの世界で知りたい事はあたしに何でも聞いてね！おいしい名物料理とか興味ない？=Welcome to our town! If there's anything you want to know about this world, feel free to ask me! Aren't you interested in delicious local dishes?
乾いた風が気持ちいいでしょ？この街を散歩するには涼しさと動きやすさが重要っ♪あれ、今見とれちゃってた～？=The dry wind feels nice, doesn't it? For taking a walk around this town, coolness and ease of movement are important♪ Oh, were you captivated just now?
騎士くん…その格好、暑くない？こっちで過ごしやすそうな服、あたしが見繕ってあげよっか？サラサリアの民族衣装とかさ=Kishi-kun... isn't that outfit hot? Should I pick out some clothes for you that would be more comfortable here? Like the traditional attire of Sarasaria.
情熱の風が吹くこの国も…やっと新しい運命が動き出したんだねう～、体も心も熱くなってきた！騎士くんもどう？　燃えてる！？=This country, where the passionate wind blows... finally, a new destiny has begun Ugh, my body and heart are heating up! How about you, Kishi-kun? Fired up!?
見知らぬ未来の道も一緒に歩けるなら楽しみだね♪この足でどこまでも、行けるよドキドキも心配も全部一緒に！=Even if the path to an unknown futureis with you, it sounds exciting♪ With these feet, I can go anywhere Together with all the thrills and worries!
今日の武闘会、頑張っちゃうよ！騎士くんも応援よろしくね～！キミへの誕生日プレゼントに優勝賞品ゲットしてくるからさ♪=I'll do my best at today's martial arts tournament! Kishi-kun, please cheer for me~! As a birthday present for you, I'll win the championship prize♪
みんなの笑顔を守るためなら何があっても立ち上がる！たとえ誰が相手だってあたしは絶対負けないんだから！=To protect everyone's smiles, I'll stand up no matter what happens! No matter who the opponent is, I will never lose!
こーんな大舞台での試合だし、力いっぱいぶつかり合おうか！怪我させるかもなんて心配はいらないよ？　さあおいで！=It's a match on such a big stage, let's clash with all our might! Don't worry about possibly getting hurt, Come on, let's go!
あはは…滾ってきたよ！ヒヨリちゃんやレイちゃんそして騎士くんと手に入れた未来心を燃やして生きてくよ～っ！=Haha... I'm getting fired up! With Hiyori-chan, Rei-chan,and the future we gained with Kishi-kun,I'll live with a burning heart~!
騎士くんが応援してくれてる…こ～りゃみっともない所は見せらんないね！よーし、準備も覚悟も万端だっ=Kishi-kun is cheering for me... I can't afford to look bad now! Alright, I'm fully prepared and ready!
どんなに離れてたって騎士くんと絆でつながってる…なら、あたしは絶対に負けない！それを証明してみせる！=No matter how far apart we are, I'm connected to Kishi-kun by bonds...So, I will never lose! I'll prove it!
まさかまた、こっちの世界に来る事があるなんてね～…人生、何が起こるか分からないってことかなま、これも一興っ。騎士くん、案内よろしくね！=I never thought I'd come to this world again... I guess you never know what life has in store Well, it's interesting. Kishi-kun, guide me!
うーん、やっぱあたしの世界と色々違うなぁ～こっちのサラサリアがどんなのか少し気になるかも…え、騎士くん行ったことあるの？　じゃ、一緒に行こ！=Hmm, this world is really different from mine~ I'm curious about the Sarasaria here...Oh, have you been there before, Kishi-kun? Let's go together!
これまでと違って先行きは見えないけど…今はね、どうしようもなくウズウズしてる！切り拓かれた道の先を、どう進もうかなってさ♪=Unlike before, I can't see the future...But now, I'm itching with excitement! I wonder how I'll proceed on the path ahead♪
こんな日が来るなんて思ってなかったからさ…何をしたらいいか分かんないときも正直あって…でも願った未来がここにある…やっと、自由になれたんだ=I never thought a day like this would come... Honestly, there were times I didn't know what to do... but The future I wished for is here... I'm finally free
普通に街を歩いて、普通に誰かとおしゃべりして…食べたり飲んだり騒いだり、最近、毎日が楽しくってしょーがないんだ♪=Walking around town normally, chatting with someone...Eating, drinking, and having fun, Lately, every day has been so much fun♪
困った人を見かけると、つい体が動いちゃうんだよね～言っとくけど、これはプログラムなんかじゃないよあたしのポリシー…かな♪=When I see someone in trouble, I just can't help but act~ But let me say, it's not a program It's my policy... I guess♪
料理はちょっと苦手…火加減がどーにも下手でさでも、キミのためなら頑張れちゃうかも？だってあたしの一番大切な友達だもん！　特別だよ♪=I'm not good at cooking... I'm terrible at controlling the heat But, if it's for you, I might try my best? Because you're my most precious friend! You're special♪
今日は騎士くんに護身術を伝授してしんぜよう！剣だけじゃなくていろんな方法で身を守れるようにねじゃ、あたしの手を取って～…お、意外と筋肉質？=Today, I'll teach you some self-defense, Kishi-kun! Not just with a sword, but various ways to protect yourself Now, take my hand~... Oh, surprisingly muscular?
だからさ、騎士くんが困ったときには力になるよ砂漠だって、世界の壁だって越えて駆けつけるから！どこでも必ず助けに行くからね。約束だよ！=So, when you're in trouble, Kishi-kun, I'll be there for you I'll cross deserts and walls of the world to rush to you! I'll definitely come to help anywhere. That's a promise!
でも今は、こうやって一緒にいるわけだしあたしと騎士くんが揃えば、どんな困難でも乗り越えられる！　って、思うんだ=But for now, we're together like this With Kishi-kun and I together, no matter the challenge We can overcome it! That's what I think
あたしの世界も大変だったけど、騎士くんの世界も、騎士くんの世界でいろいろ大変だったんだね～…=My world was tough too, but Kishi-kun's world was also tough in its own way, wasn't it~...