お兄ちゃん、寒くないですか？こうやって手をすりすりして…ふふ、アカリサンタが温もりをお届けしちゃいますね♪=Onii-chan, aren't you cold? Let me rub your hands... Hehe, Akari Santa will bring you warmth♪
お兄ちゃん、もっと見て…？アカリサンタのお洋服！エンジェルの羽もついててとってもかわいいでしょ？=Onii-chan, look more...? At Akari Santa's outfit! The winged angel look is really cute, isn't it?
サンタのお洋服を着た世界一かわいいエンジェル…えへへ、アカリってばかわいさテンコ盛りですね♪=An angel dressed as Santa, the cutest in the world... Hehe, Akari is just over flowing with cuteness♪
クリスマスパーティーならアカリにお任せあれです♪アカリの演奏で、みーんなハッピーにしちゃいますよ～=Leave the Christmas party to Akari♪ With Akari's performance, everyone will be happy~
賑やかなクリスマスもとっても楽しいけど…今夜はアカリ、お兄ちゃんと二人きりで過ごしたいなぁ♪=Fun and noisy Christmas is nice too, but... Tonight, Akari wants to spend time alone with Onii-chan♪
ほらほら、お兄ちゃん！アカリがクリスマスナンバーを演奏してあげますから…アカリサンタとダンスしましょ♪=Hey, hey, Onii-chan! I’ll play a Christmas number for you... Let's dance with Akari Santa♪
キレイなイルミネーション…でも、アカリだって負けません！お兄ちゃんの視線はアカリが独り占めしちゃいます♪=Pretty illuminations... But, Akari won't lose! I'll make sure Onii-chan only looks at me♪
お兄ちゃんがそばにいるとアカリのカラダ…なんだかすごく火照っちゃって…冬の寒さもへっちゃらです♪=When you're with me, Onii-chan, Akari's body... It gets so hot... I'm okay with this cold winter now♪
アカリは世界一かわいいサンタさんだけど…お兄ちゃんは、世界一かっこいいアカリだけのサンタさんです♪=Although Akari isthe world's cutest Santa, Onii-chan is the coolest Santa just for Akari♪
アカリの素敵なスウィングでハッピーなクリスマスをもーっとハッピーにしちゃいますね♪=With Akari's wonderful swing, I'll make this happy Christmas even happier♪





アカリがサンタさんなら、お兄ちゃんにはトナカイさんの着ぐるみなんてどうでしょう？アカリ、フカフカのトナカイさんと添い寝したいです♪=If Akari were Santa, how about a reindeer costume for Onii-chan? Akari wants to cuddle with fluffy reindeer♪
ううん、ずっとお外にいたから冷えてきちゃいました…えへへ、お兄ちゃんアカリとカラダ、くっつけっこしませんか？=Nuh-uh, been outside forever, got cold... Eheh, Onii-chan, wanna body-warm with Akari?
えへへ、アカリってば、悪い子かもしれませんでも、いいんです。プレゼントがもらえなくても…ね、お兄ちゃん。アカリと夜更かし…しちゃいましょ？=Eheh, Akari might be a bad girl. But that's fine. Even without presents... Right, Onii-chan? Let's stay up late with Akari...?
お兄ちゃんと過ごす時間が、もっと欲しい…お日様がお休みして、お月様にもう寝なさいって叱られても…今夜だけは、眠りたくないです=I want more time with Onii-chan... Even if the sun sleeps and the moon scolds to go to bed... Just tonight, I don't wanna sleep.
お手伝いして、早寝早起きして、いい子にしてればサンタさんはプレゼントをくれる…でも今はプレゼントよりも欲しいものがあるんです=Help out, go to bed early, get up early, be good, and Santa gives presents... But now, I want something more than presents.
お兄ちゃんはどんなクリスマスソングが好きですか？アカリはいっぱいあるけど、いちばんは…えへへお兄ちゃんが笑顔になってくれる曲かなぁ♪=What Christmas songs does Onii-chan like? Akari has lots, but the best is... Eheh, ones that make Onii-chan smile♪
クリスマスは特別な日だから、アカリの演奏だって特別じゃなくちゃ。だからコーチ、いつもよりもーっと激しくしてほしいです…サックスの特訓♪=Christmas is special, so Akari's performance has to be too. So Coach, be even more intense than usual... Sax training♪
お兄ちゃんが欲しいものなら、アカリサンタはなんでもご用意しちゃいます！　どんなものでもどんなことでも…例えば、アカリとデートするとか♪=If it's what Onii-chan wants, Akari Santa will prepare anything! Anything at all... Like a date with Akari♪
だからお兄ちゃん、これからもアカリのそばにいて…アカリのこと、たくさん温めてくださいね♪…ハジメテの気持ちを、アカリが忘れないように=So Onii-chan, stay by Akari's side from now on... Warm Akari lots♪ ...So Akari never forgets these first feelings.
上手に演奏したくて、みんなに楽しんでほしくて…でもいちばん大切なことは、まずアカリが楽しむことなんだって。ふふ、お兄ちゃんが教えてくれました♪=Wanna play well, want everyone to enjoy... But the most important is enjoying it myself first. Hehe, Onii-chan taught me♪
お兄ちゃんが、そばにいてくれてるとね…アカリ、ドキドキして、胸の奥が熱くなってサックスを始めたころの気持ちを思い出すんです=When Onii-chan's by my side... Akari's heart pounds, deep inside heats up, reminds me of when I started sax.