エンジェルの力で、サックスが上手になったりは…しませんよねううん、自分で努力してこそですアカリ…もっと頑張ります！=Using the power of an angel won’t make me better at sax...I know, I need to work hard myself. Akari will keep trying!
お兄ちゃん、アカリなんだかドキドキしてます…お兄ちゃんの愛の力を感じてるから、ですかね♪=Onii-chan, for some reason Akari is filled with excitement... Maybe it's because I can feel Onii-chan's power of love♪
お兄ちゃん、見てください！エンジェルの服、どうですか？アカリ…かわいいですか？やんっ、見つめすぎですよ～♪=Onii-chan, look! What do you think ofthe angel outfit? Am I... cute? Hehe, you’re staring too much~♪
このたくさんのハートの飾りアカリの想いが詰まってるんですどんな想いか分かりますか？ねぇ、お兄ちゃん…♪=These many heart accessories are filled with Akari's thoughts. Can you guess what they are? Tell me, Onii-chan...♪
アカリ、エンジェルみたいにみんなを幸せにしたいです！お兄ちゃん、特訓してください！ビシバシ、しごいてくださいね！=I want to make everyone happy like an angel! Onii-chan, please train me! Push me hard!
お兄ちゃん、アカリの愛の力受け止めてくださいね！アカリしか見えなくなるくらいメロメロにしちゃいますからっ♪=Onii-chan, accept Akari's power of love! I'll make you so smitten that you can't see anyone else but me♪
フワフワな羽が気になりますか？どうぞ…触ってもいいですよでも、優しくしてくださいね…？敏感なんですから…♪=Are you curious about these fluffy wings? Go ahead, you can touch them. But, be gentle... They're sensitive...♪
この格好、お姉ちゃんとお揃いでとってもかわいいですよね？アカリ、お気に入りなんですお姉ちゃんは照れてますけど…♪=This matching outfit withmy sister is very cute, isn't it? Akari loves it, though my sister is embarrassed...♪
お兄ちゃん、元気ないんですか？だったらアカリに任せてください頭をナデナデしてあげますね…よしよし、元気になぁれ♪=Onii-chan, are you feeling down? Then leave it to Akari to handle. I'll pat your head... There, there, cheer up♪
えへへ、アカリの大切な想いお兄ちゃんに届きましたか？それとも、もう一回…しますか？もっとすごいのあげちゃいます♪=Hehe, did Akari's important feeling sreach you, Onii-chan? Or would you like another go? I'll give you something incredible♪




お兄ちゃん、アカリにお願い事はありませんか？アカリ、お兄ちゃんを幸せにしてあげたいです！そうすれば、もっとエンジェルらしくなれますよね？=Onii-chan, any requests for Akari? Akari wants to make Onii-chan happy! Then I can be more angel-like, right?
体が疲れていませんか、お兄ちゃんアカリのエンジェルマッサージ、いかがですか？ほらほらこことか、もみもみしちゃいますね♪=Body tired, Onii-chan? How about Akari's angel massage? Here, here, rub rub♪
あの、お兄ちゃん…アカリが頑張りすぎちゃったときは甘えてもいいですか？それだけでアカリ、もっともっと頑張れますから♪=Um, Onii-chan... When Akari pushes too hard, can I act spoiled? That alone makes Akari try even harder♪
でも、やっぱりお兄ちゃんはすごいですねいつだって私の心配をしてくれて…色んなことを教えてくれて…=But, Onii-chan really is amazing. Always worrying about me... Teaching me all sorts of things...
え？　アカリ、頑張りすぎですか？ううん、そんなことありませんよ、お兄ちゃんアカリ、みんなの笑顔を見てると元気になりますから！=Eh? Akari pushing too hard? No way, Onii-chan! Akari gets energy from everyone's smiles!
人を元気にするってどうしたらいいんでしょうか？え？　アカリの元気の源ですか？それはもちろん…お兄ちゃんです♪=How do you make people energetic? Eh? Akari's energy source? Of course... it's Onii-chan♪
お兄ちゃん、手を繋いでもいいですか？えっと～、もっと元気になるためにですよダメ、ですか…？　いい？　やったぁ♪=Onii-chan, can I hold hands? Um~, to get more energy! No...? Okay? Yay♪
いつでもずっと…お兄ちゃんがそばにいてくれたら…アカリ…アカリ…えへへ、なんか胸がドキドキしますねこれからもアカリを幸せにしてくださいね、お兄ちゃん=If Onii-chan's always by my side forever... Akari... Akari... Eheh, my heart's pounding. Please keep making Akari happy, Onii-chan.
アカリ、エンジェルなのに幸せにしてもらって…やっぱりお兄ちゃんにはかないませんね♪=Akari's an angel, yet getting made happy... Onii-chan's unbeatable♪
ありがとうございます、お兄ちゃんお兄ちゃんのおかげでアカリ、自信が持てました！エンジェルとして、もっと頑張っていけそうです♪=Thank you, Onii-chan! Thanks to Onii-chan, Akari has confidence! I can try harder as an angel♪
お兄ちゃんとくっついてると胸が熱くなって、息が荒くなって…えへへ、これがきっと、幸せ、なんですよね…♪=When I snuggle with Onii-chan, my chest heats up, breathing gets rough... Eheh, this must be happiness...♪