はぁ、はぁ…もう練習できません…お兄ちゃん激しすぎます…=Hah, hah... I can't practice anymore... Onii-chan, you're too intense...
え？　もっとするの…？今日はもうヘトヘト…私、限界です、お兄ちゃん…=Eh? More practice...? I'm exhausted today... I'm at my limit, Onii-chan...
お兄ちゃんったらいつも激しすぎて、私…ドキドキが止まらないんです…=Onii-chan, you're always so intense that...I can't stop my heart from racing...
あのね、お兄ちゃんは私とお姉ちゃんとどっちが…ううん、何でもないです…=Um, do you preferme or my sister...? Nevermind, it's nothing...
お兄ちゃん、またあとでサックスの練習、付き合ってくれますか？=Onii-chan, will you practice sax with me again later?
お兄ちゃん、そんなにアカリのが見たいんですか…そ、それじゃ…恥ずかしいけど行きます！　アカリ大車輪―！=Onii-chan, do you really want tosee Akari's...? Th-then... even though it's embarrassing, I'll do it! Akari's Grand Wheel—!
はあ、はあ…もう、らめぇ…お兄ちゃんが上手だって褒めてくれるから、つい調子に乗って回りすぎちゃった♪=Hah, hah... M-more, it's no good...Onii-chan praises me for being goodso I got carried away and spun too much♪
め、目が回っちゃいました～お兄ちゃん抱っこしてください♪アカリをこんなにした責任…とってくださいね！=M-my head is spinning~ Please carry me, Onii-chan♪ Take responsibility for making Akari like this...!
こんなアカリの姿、誰にでも見せるわけじゃないですよ？お兄ちゃんは特別だから、アカリの全てを見てほしいの♪=I won't show this side of Akari to just anyone, you know? Onii-chan is special, I want you to see all of Akari♪
ふふ、お兄ちゃん見てください！ジャズのリズムに乗ってアカリ流ポールダンスです！=Hehe, look Onii-chan! Doing a pole dance in Akari’s style to jazz rhythm!
お兄ちゃん、今日のアカリもかわいいですか？もう、恥ずかしがらないで、かわいいって褒めてほしいです～=Is Akari cute today, Onii-chan? Don't be embarrassed, justsay I'm cute~
お兄ちゃんとの特訓はいつも『ハジメテ』だらけで楽しいです！これからも二人で『ハジメテ』をいっぱい体験しましょうね♪=Training with you is always full of 'Firsts,' making it fun! Let's keep havinga lot of 'Firsts' together♪
感じます、お兄ちゃんの力…あぁ、ドキドキが止まりません！いまのアカリなら、きっとなんでもできちゃいます♪=I can feel your power... Ah, my heart won't stop racing! If it's the current Akari, I can do anything♪
お兄ちゃんのおかげで、アカリ、魔法だってうまくなったんです！かわいくて強い、最高のアカリになれちゃいました♪=Thanks to you, Onii-chan, Akari has gotten good at magic! I'm now a cute and strong Akari, the best there is♪
見ててくださいね、お兄ちゃん！一緒に特訓してきた成果を見せちゃいますから♪=Watch this, Onii-chan! I'll show you the results of our training♪



お兄ちゃんとの秘密の特訓…すごく大変だけど、私、頑張りますねだから…見守っていてください！=Secret training with Onii-chan... It's really tough, but I'll do my best! So... please watch over me!
お兄ちゃん、いつもありがとうございます私、お兄ちゃんに助けてもらってばかりですねこれからももっと頼っていいですか…？=Onii-chan, thank you always! I keep getting helped by Onii-chan... Can I rely on you more from now on too...?
アカリとお兄ちゃん、運命か何かで結ばれているのかな…なんて…！は、恥ずかしいです…！=Akari and Onii-chan, are we connected by fate or something...? I-I mean...! That's embarrassing...!
お兄ちゃんと同じ夢を見ちゃったり…夢の中でもお兄ちゃんに助けてもらったり…=I end up having the same dream as Onii-chan... Even in dreams, Onii-chan helps me...
アカリ、お兄ちゃんと知り合ってから…なんだか不思議なことが起きるんです=Aかり, since meeting Onii-chan... All sorts of mysterious things happen.
アカリ、お兄ちゃんと一緒なら暗い洞窟も強い魔物も怖くありませんだって…お兄ちゃんが守ってくれるから…！=With Onii-chan, even dark caves and strong monsters aren't scary! Because... Onii-chan will protect me...!
ふふ、お兄ちゃんとのお買い物、楽しみですお兄ちゃんに似合うよって言ってもらえるような可愛くてステキなものを選びたいです…！=Hehe, shopping with Onii-chan, I'm so excited! I wanna pick something cute and wonderful that Onii-chan will say suits him...!
うふふ♪　お兄ちゃんと二人っきりで遊べるなんて、アカリ、とっても楽しみ～どんなことして過ごそうか迷っちゃう！=Ufufu♪ Being able to play just the two of us with Onii-chan, Akari's super excited~ What should we do? I'm stumped!
こんなこと言ったら笑われちゃうかもしれないけどやっぱり私…お兄ちゃんがいなくちゃ…お兄ちゃんじゃなきゃ…ダメみたい…です=You might laugh if I say this, but... After all, I... can't be without Onii-chan... It has to be Onii-chan... Seems like it...
洞窟のお使いに付き合ってくれたり魔物に襲われたときも駆けつけてくれたりそれに、夢の中でも…あ、これは何でもないです=Came along for the cave errand, rushed when monsters attacked... And even in dreams... Ah, never mind!
あのね、お兄ちゃん、私、お礼が言いたいんです私が困っているとき、いつも助けてくれて、ありがとうございます…=Um, Onii-chan, I want to say thank you. For always helping me when I'm in trouble... Thank you...
アカリが困っている時って、いつでもお兄ちゃんはコーチとして特訓して、助けてくれますよねそういう優しいところ、アカリ、好きだなぁ♪=Whenever Akari's in trouble, Onii-chan always trains me as coach and helps... I love that kindness♪
お姉ちゃんに自信を持ってもらうためにも、いつも褒めてくれるお兄ちゃんのためにも、アカリ、必ず世界で一番かわいくなってみせますね♪=For Onee-chan to gain confidence, and for Onii-chan who always praises me, Akari will definitely become the cutest in the world♪
お兄ちゃん…じゃなくてコーチ！今日はどんな特訓をするんですか？アカリ、どんなに激しい指導でもがんばっちゃいます♪=Onii-chan... I mean, Coach! What training today? Akari will do her best no matter how intense♪
できればいつでもお兄ちゃんと一緒にいたいくらい、お兄ちゃんが大切だって思うんです。心の底から…これからもずっとドキドキさせてね、お兄ちゃん♪=I want to be with Onii-chan anytime, Onii-chan is that precious. From the bottom of my heart... Keep making my heart race forever, Onii-chan♪
だって、お兄ちゃんと二人でいるといっぱい初めてのことを教えてもらえますし、ドキドキ刺激的で、いつも楽しいので♪=Because being with Onii-chan, I learn lots of firsts, it's thrilling and heart-pounding, always fun♪
お姉ちゃんや【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】のみんなで楽しく過ごす時間も好きですけど…お兄ちゃんといろいろ特訓する時間も大好きなんです=I love time spent happily with Onee-chan and everyone in [Diabolos]... But I love training time with Onii-chan too!