ごきげんよう私が一人前の商人になるため、ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いしますわ！=Greetings. Please guide and support me as I strive to become a fully-fledged merchant!
私は確かに方向音痴ですが、そこまで酷くありませんわ…ところで、私の家はどちらかしら？=I may have a poor sense of direction, but it’s not that bad... By the way, where is my house?
あなたさまが私の騎士になる日を私はいつまでも待っていますわその時には、二人で色々な場所に行きますわよ！=I’ll wait forever for the day you become my knight. When that day comes, we’ll go to many places together!
お金で買えないものもあるのですわね…例えば、あなたさまの心…ですわ♪=There are things money can’t buy… For example, your heart…♪
困ったことがあれば、何でも申してくださいな！私がなんとかして差し上げますわ！=If you have any troubles, please tell me! I will do my best to help you!
あなたさまがそばにいてくださることが、どれほど私を強くしているか、お気づきかしら？=Do you realize how much stronger your presence makes me feel?
あなたさまと一緒なら、私は迷わずに、どこまでもまっすぐ進みますわ！=When I’m with you, I can go straight ahead without hesitation, no matter where!
『一人前の商人とは一人前の武人でもある！』ウィスタリア家の教えを今こそ守りますわ！="A fully-fledged merchant is also a fully-fledged warrior!" I will uphold the teachings of the Wisteria family!
この程度の相手、私の敵ではありません手早く片付けて、勝利の祝宴と参りますわよ！=This opponent is no match for me. I’ll deal with them quickly, and then we’ll celebrate our victory!
私の商売を邪魔するやからはなんぴとたりとも許しません！成敗してさしあげます！=I will not allow anyone to interfere with my business! I will punish them!
やはり私には赤が似合いますわこの全てを焼き尽くす炎でさえ私にとっては艶やかに彩る装飾の一つでしかありませんわ！=Red suits me best. Even the flames that burn everything to ash are merely a beautiful decoration for me!
あなたさまがいてくれれば私は不死鳥の如く蘇りますわ！さあ、一気呵成に決めてしまいましょう！=With you by my side, I rise like a phoenix! Let’s finish this in one go!
あなたさまと一緒にいると知らない世界を知ることができますわ。さあ、次は何を見せてくださるの？=Being with you allows me to discover unknown worlds. So, what will you show me next?
私が背中を任せられるのはあなたさまだけですわそして肩を並べ共に歩むのも私はあなたさまがいいですわ=You’re the only one I can entrust my back to. And you’re the one I want to walk alongside, shoulder to shoulder.
おーほっほっほ！情熱の炎が燃え滾りますわ！今の私は完全無欠！　遅れずについてきてくださいませ！=O-hohoho! The flames of passion burn brightly! I am invincible now! Keep up with me!





先日はお世話になりましたあなたさまが私の騎士になってくださる日を、心よりお待ちしていますわ！=Thank you for the other day. I eagerly await the day you become my knight!
庶民の買い物というのは大変なのですね…買いたいものを吟味して最低限の数だけ買うなど、私にはそんな発想みじんもありませんでしたわ…=Shopping like commoners is tough... Weighing what to buy and getting only the minimum—I never had such ideas...
私はこれからも、あなたさまと手を携えて共に歩んでいきたいと思っています何卒、よろしくお願いいたしますわ！=From now on too, I want to walk hand in hand with you. Please take care of me!
それでも、あなたさまがいてくれたおかげで…私はなんとか危機を脱することができました=Even so, thanks to you being there... I somehow escaped the crisis.
方向音痴…そう簡単に克服できるものではありませんのね…=Directionally challenged... It's not something overcome so easily...
私、庶民の食べ物を調査したいのですが、今度あなたさまも御一緒しませんこと？よろしいのですか！？　ふふ、楽しみですわ…=I want to research commoner food—would you join me next time? Really!? Hehe, I'm looking forward to it.
先日は、危ないところを助けていただきましたその…か、恰好よかったですわよ=Thank you for saving me the other day. Th-That... was cool.
急に大勢の人の前でお芝居をするとは…人生ってわかりませんわね。しかもあなたさまと夫婦の役だなんて…でも、楽しかったですわ！=Suddenly performing in front of a crowd... Life is unpredictable. And as husband and wife with you... But it was fun!
これからも私は商人の道を邁進していきます周りを見ながらゆっくり着実に…ですから…あなたさまに助けていただけると嬉しいですわ！=I'll keep advancing on the merchant path, steadily while watching surroundings... So... I'd be happy if you help me!
文化の充実や町の安全に尽くすのも私にとっての使命なのですそれができて、初めて一人前の商人に近づけますの=Contributing to culture and town safety is my mission too. Only then can I approach being a proper merchant.
あなたさまとお会いして、わかったことがあります商人にとってお金儲けは手段大事なのは、稼いだお金で何をなすか…=Meeting you, I realized: For merchants, making money is a means. What's important is what you do with it...
私、アルバイトというものをしたことがありませんの後学のためにも一度くらいしてみてもいいかもしれませんわね。今度ご一緒していただけますか？=I've never done part-time work. For learning, maybe once... Could you join me next time?
あなたさまはこれまで食べたもので印象に残るものはありますか？　え、魔物料理？　それはとても興味深いですわ！　今度ぜひ案内してくださいませ=Any memorable foods you've eaten? Eh, monster cuisine? That's intriguing! Please guide me next time.
あなたさまやギルドの方々のおかげで、私は色々なことを知ることができますの。でなければ私などただの世間知らずの小娘です。本当に感謝してますわ=Thanks to you and the guild, I learn all sorts of things. Otherwise, I'd just be an ignorant girl. Truly grateful.
だから私は決めましたの。あなたさま自身が私を選んでいただけるように、より気高くあろうと！必ず成し遂げてみせますわね、あなたさま=So I decided. To be nobler so you choose me yourself! I'll surely achieve it!
でも、今のあなたさまは誰にでもお優しい、みんなの騎士様でいらっしゃる。それはとても素晴らしいことですが、少し寂しくもありますわ=But now you are kind to everyone and are everyone's knight. Wonderful, but a bit lonely too.
あなたさまは本当にお優しい方です私の窮地にはいつもそばにいて助けてくれる、本当に騎士のような存在ですわ=You're truly kind. Always by my side in crises, helping—a real knight.