この衣装、新しく仕立てたのですがいかがですか？　え、似合ってる…ほめていただけてよかったですわ♪=This dress was newly tailored,what do you think of it?I look good in it...I'm glad you complimented it!♪
あなたさまとクリスマスを共に過ごせてうれしいですわ！さあ、さっそくパーティーの準備をいたしましょう♪=I'm happy that I can spend Christmastogether with you! Now then, let's start preparing a party at once!♪
おーっほっほっほ！聖夜を彩るパーティーもこのアキノ・ウィスタリアにお任せあれ！=Oh-hohoho! Leave it to Akino Wisteriato throw a Christmas Eve party with style!
買い出しなら私の出番ですわね料理にツリーにプレゼントに…価格交渉ならお手のものですわ！=If you need to go shopping, then it's my turn!Whether it's food, a tree, or presents...Negotiating prices is my forte!
クリスマスにはプレゼントが付き物！もちろん準備は万端ですわ！=Presents are essential for Christmas! Naturally, everything is prepared!
料理とは面白いものですわねあなたさまには、別の手料理も召し上がっていただきたいですし今後も続けていきたいですわ♪=Cooking is an enjoyable thing I hope you will eat another of my home cooked mealand that you continue to from now on ♪
せっかくのお料理ですもの温かいうちにいただきましょう？ふふ、安心なさってくださいましお代わりはたーんとありますわ！=The food has been specially prepared Let's eat it while it is warm, shall we? Fufu, do not worry, there is plenty more!
みなさまと過ごすクリスマスもよいものですけれど…あなたさまと二人でいるこの時間も…=Spending Christmas with everyone is wonderful...but, this time alone with you is also...
さあ、楽しい聖夜の晩餐会を始めるといたしましょう！ほら、あなたさまも席にお座りくださいな♪=Now, let us begin this fun Christmas Eve banquet! Here, please take your seats ♪
おーっほっほっほ！　この私にかかれば、料理など造作もありませんわ！　さあ、遠慮せず召し上がってくださいませ♪=Oh-hohoho! If I handle it, something such as cooking is no difficulty at all! Now, don't refrain, please eat ♪






メリークリスマス♪聖夜には私が主催するパーティーを開きますので是非ともあなたさまに参加していただきたいですわ！=Merry Christmas♪ On holy night, I'll host a party—please join!
あなたさまと街を歩けるなんて、クリスマス用にドレスを新調したかいがありましたわ♪さあ、次はどこに参りましょうか？=Walking town with you makes the new Christmas dress worth it♪ Now, where next?
いつか私もサンタさんのように、みなさんを心からの笑顔にできるような、そんな商人になりたいですわそのためにも、もっと精進しないといけませんわね♪=Someday, like Santa, I want to be a merchant who brings heartfelt smiles. So, more effort♪
そして何より、どんな子供も笑顔にするあの手腕…『一人前の商人』を目指すために、サンタさんから学ぶべきところは多いのかもしれませんわね=Above all, that skill to make any child smile... To aim for 'proper merchant', much to learn from Santa.
ランドソル全土にプレゼントを配る流通網…あらゆる品物を取り扱う品ぞろえの豊富さ…それをクリスマスの一晩で成し遂げる迅速さ…=Distribution network covering all Landsol... Vast assortment... Achieving it in one Christmas night...
でも、今日だけは家のことを忘れ、あなたさまとこの聖なる夜を過ごしたいですわ…メリークリスマスこれからも、ずっと一緒にいてくださいませ=But today, forget house matters, spend this holy night with you... Merry Christmas. Stay with me forever.
私も負けていられませんわね。ウィスタリア家の者として、同じぐらい…いえ、それ以上の幸せをみなさまに与えられるように精進しなくては！=I can't lose either. As Wisteria, at least equal... no, greater happiness to all—must strive!
やはり、クリスマスはすごいですわね…町中の人々が共に祝い、互いを想い、そして幸せを得る…=Christmas is amazing... Townsfolk celebrate together, think of each other, gain happiness...
あ、あの…これ、日頃の感謝を込めまして、私からのクリスマスプレゼントですふふっ、受け取ってもらえてよかったですわ=Um... This, with daily gratitude, my Christmas present. Hehe, glad you accepted.