
あたしだってアキノさんに張り合うことだってあるわよ？べ、別にあんたがどうとかは関係ないけど…！=I can even compete with Akino-san, you know? I-it’s not because of you or anything!
意気込みは十分ですわよ！サレンさんに情けないところは見せられませんもの=I’m all set! I can’t show any weakness in front of Saren-san.
共に競い高め合う…それこそが高貴な友情というものですわ！=Competing and improving together... That’s what noble friendship is all about!
いくらサレンさんが相手でもあなたさまに関することでしたら一歩も引く気はありませんわ！=No matter if it’s Saren-san, I won’t back down when it comes to matters concerning you!
アキノさんがいてくれるととっても心強いわ二人ならどんな相手にも勝てちゃいそうよ=Having Akino-san with me makes me feel so confident. With the two of us, we can beat anyone.
何かにつけて張り合ってくるのも最初は戸惑ったけれど…今ではアキノさんなりの親愛の表し方なのかなって思うわ=At first, I was bewildered by Akino-san’s constant competitiveness, but now I think it's her way of showing affection.
サレンさんに恥ずかしいところは見せられませんわ！私が持てる全力でお相手いたします！=I can't show any embarrassing moments in front of Saren-san! I'll give it my all!
サレンさん、私の見せ場も残しておいてくださいね？かっこいいところをお見せしたいですから=Saren-san, please save some moments for me too. I want to show my cool side.
私たちが揃えばできないことなどありませんわ！邪魔をするというなら覚悟してくださいまし♪=When we're together, there's nothing we can't do! If anyone tries to interfere, they better be prepared!
アキノさんに好敵手って呼んでもらえる以上後れを取るわけにはいかないわ！あたしの全力、見せてあげる！=Being called a worthy rival by Akino-san means I can't afford to fall behind! Watch me at my best!
まったく、アキノさんの勢いについていくのは大変だわ…まぁ、その分あたしも強くなれるんだけど=Keeping up with Akino-san’s pace is tough... but it also makes me stronger.
あたしたちが揃えば向かうところ敵なしね♪おとなしくしてないとけがするわよ？=When we're together, we're unstoppable♪ You’d better behave, or you’ll get hurt!




サレンさんのことはつい意識してしまいますわいったいどうしてなんでしょう…って私の好敵手だからに決まってますわね！=I can't help noticing Saren-san... Why...? Because she's my worthy rival, of course!
アキノさんには人を惹きつける魅力があるわよねそれなのになんであたしのこと好敵手だなんていってくれるんだろう？　あんたには分かる？=Akino-san has that charm drawing people in. So why call me worthy rival? You get it?
当初は境遇が似ているからかと思っていたのですがもしかしたらあなたさまを意識してそうしているのかも…なんて、変なこと言いましたわね。ごめんなさい！=At first, thought similar backgrounds, but maybe conscious of you... Weird thing to say. Sorry!
なのに、どうしても張り合ってしまいますのしかも、ここ最近は特に…=Yet, I can't help competing. Especially lately...
サレンさんは本当に素敵な方ですわ心から尊敬できる私の大切なお友達…=Saren-san's wonderful. I truly respect her—my precious friend...
アキノさんが本当にすごいのはアイデアじゃなくて失敗してもへこたれずにすぐに次に向かえるところよもちろん、あんたは分かってるんでしょうけどね=What makes Akino amazing isn't ideas, but not buckling after failure, moving right to next. You know, right?
私の知らないサレンさんの素敵なところはあなたさまが一番ご存じでしょう？ふふっ…少し、妬けてしまいますわね=You know Saren-san's charms I don't best? Hehe... A bit jealous.
あんたと３人で一緒に居ることが増えたからかしらあたしにもどうしても負けたくない勝負もあるんだから…なんてね、ふふっ、これからもよろしく頼むわよ？=Being with you three more? I have rivalries I can't lose too... Hehe, yoroshiku from now on?
でも、最近はそう言ってもらえることに応えたい…アキノさんに並び立てるほどの人になりたいって思うようになったわ=But lately, wanna live up to it... Become someone who can stand with Akino.
あたしもね、アキノさんに好敵手って言われるのには最初は戸惑っていたのよ？　あたしにそう言ってもらえるだけの価値があるのかな、って=I was puzzled at first when Akino called me worthy rival? Wondered if I deserved it.