Ameth 3*
あんたもあたしも色々あったけど過去よりも今、今よりも未来をあたしたちでより良くしましょ♪=You and I have been through a lot, but let's make the present better than the past and the future better than the present together♪.
あたしが願う、行きたいところにあんたを連れてってあげられる…一緒に来てくれるわよね？=I can take you wherever you want to go... will you come with me?
ほら、あたしを連れていきなさいまたあんたのそばにいてあげるわ今度こそ、最後の最後までね=Come on, take me with you I'll stay by your side again This time, until the very end.
飛べるようにもなったしあんたに会いに来てやったわうれしい？　もっと喜んでいいわよ=I learned to fly and I'm here to see you. Are you happy? You can be more happy.
失くしたはずの羽…大事にするわ。これであんたのピンチに駆けつけてあげるから=I thought I had lost these wings... I will treasure them. With these, I will come running to your aid in your time of need.

Ameth 1*
あんたが今見てるのは夢じゃなくて、本物のあたしよじっくり拝んじゃいなさい♪=What you're looking at right now isn't a dream, it's the real me. Take a good look and worship me to your heart's content♪
暇だしあんた相手しなさいよ何をしたいか？　そうね…あんたが相手ならなんでもいいわ=I'm bored, so spend some time with me. What do I want to do, you ask? Let's see... Anything is fine as long as I'm with you.
背中のこれが羽かどうかって？いつの間にかこうだったのよあたしもあんたとおんなじね=Is this thing on my back a wing? I don't know when it became like this. I guess I'm just like you.
あーあー…ちょっと待ちなさい髪が変になってる…これでよし相変わらずおっちょこちょいね=Oh dear... Wait a moment, your hair is a mess... There, that should do it.You're still as clumsy as ever.
一人でどっか行かないのかって？あたしはね、あんたを放って何かしようって気にならないのよ=Do you want to go somewhere alone, you ask? As for me, I don't really have the urge to do anything while leaving you alone.





最初に会った時はまさか二人ともこんなことになるとは微塵も思ってなかったわ…色々あったけど、これからもあんたの力になってあげる。感謝しなさいよ？=When we first met, never dreamed we'd end up like this... Lots happened, but I'll keep helping you. Be grateful?
こんなとこに呼び出すなんて、何の用かしら？…あたしに手伝って欲しいことがある？はぁ…しょうがないわね。やってあげるわよ=Calling me out here, what for? ...Need my help? Sigh... Fine, I'll do it.
…やっとそれができるようになったのよね見てなさい、今度こそあんたを支えきってみせるわ♪あんたのバッドエンドはもうこりごりだもの=...Finally can do that. Watch, this time I'll support you fully♪ Tired of your bad ends.
フィオだった頃のあたしには、どれだけ願ったってできないことがたくさんあった。戦ってるあんたたちをあたしが助けてあげられたらって、何度も思った=As Fio, so many things I wished for but couldn't do. Wanted to help you fighting... Thought it many times.
実はね、あたしがいなくたってあんたにはたくさんの仲間がいるし、今までやってきたことを続けたらいいんじゃないかって思ってたわ…でも違うわよね=Truth is, even without me, you have tons of comrades—keep doing what you've done... I thought. But wrong, right?
相変わらずあんたと一緒だと、ホントに飽きないわ…何があってもあんたは変わらないのね変ね、なんだか勝手に懐かしくなっちゃったわ=Still, with you, never boring... No matter what, you don't change. Weird, suddenly nostalgic.
コッコロたんから何か趣味を見つけてみてはって言われたんだけど、あんたは参考にならないか…え？ゲームで遊ぶ？　…そうね。試しにやってみましょ= Kokkoro-tan said find a hobby... You no reference? Eh? Play games? ...Sure, let's try.
ねえ、魔物以外においしい食べ物ってないかしら？ああそれと、晶のクレープも除外して。あちこち食べ歩いてるなら、あたしにもおすすめを教えなさい=Hey, tasty food besides monsters? Oh, exclude Krys's crepes. If you've eaten around, recommend some.
自分じゃまだ信じきれないのかもね…これが真実なんだって、あたしに教えてくれる？あたしをこの世界の一員にしてみせなさい=Maybe I can't fully believe yet... Teach me this is real? Make me part of this world.
あんたの頑張りをずっと見てることしかできなくて歯がゆかったわ…でもそれももう終わったのよねなんだかまだ、夢を見てるような気分なの…=Frustrating only watching your efforts... But that's over. Still feels like a dream...
世界からの修正を受けなくなって、塔の外であんたと会えるようになった…いつかとは願ってたけど、こんな日が来るなんてね=No more world corrections, can meet you outside tower... Wished for someday, but this day...




はい、おめでと誕生日を海でお祝いなんてなんだか贅沢ね？遠慮なんてしなくていいわよ=Here, congrats. Celebrating birthday at sea—kinda luxurious? No need to hold back.
あんたの誕生日ね、おめでとうあたし自身にとっても特別な日よこれからも一緒に歩んでいけるといいわね=Your birthday, congrats. Special day for me too. Hope we walk together from now.
ソルの塔_庭園=Sol's Tower_Garden
誕生日おめでとうございます…何ですか？　驚いた顔して…お祝いくらいは言いますよ=Happy birthday... What? Surprised face... I'll say congrats at least.
貴方の誕生日を祝おうって─媛が宴を用意してます私も案内係くらいは…はい=To celebrate your birthday—Hime prepared banquet. I'll guide at least... Yes.
ハッピーバースデーですわね！ささやかなお祝いですが、記念に打ち上げ花火を用意しましたの一万発では少なすぎるかしら？=Happy birthday! Modest, but prepared fireworks for memorial. 10,000 shots too few?
あなたさまの誕生日をこうして一緒にお祝いできるなんて…この幸せな時間、私にとっても最高の思い出になりますわ=Being able to celebrate your birthday together like this... This happy time is my best memory too.
舞台_クリスマス_昼=Stage_Christmas_Day