この背中の羽、目立ってるわよねどうしてかしら、水着着てると常にこうなっちゃうのよね…気合が入ってるから…？=These wings on my back stand out, don’t they? I wonder why. Whenever I wear a swimsuit, they’re always like this... Maybe it's because I’m pumped up...?
ちょっと待ちなさい海に入る前に、準備運動はした？あたしが近くにいるからにはしっかりあんたを監督するからね=Wait a moment. Did you do your warm-up exercises before entering the sea? As long as I'm around, I'll keep a close eye on you.
こうして二人でいると昔を思い出してあんたの肩に乗りたくなるのよね……きゃっ、肩車じゃないっての！=Being alone with you like this reminds me of the old days, making me want to ride on your shoulders again... No, I didn't mean a piggyback ride!
あたしが楽しんでるかって？あんたを見てるだけで十分よ気なんて遣わなくていいから楽しんでる顔をもっと見せなさい=Am I having fun? Just watching you is enough for me. Don't worry about me and show me more of your happy face.
あたしが水着を着る羽目になるとは思わなかったわ…こうなったら遠慮なく海を楽しませてもらうわよ=I never thought I’d end up wearing a swimsuit… but now that I am, I’m going to fully enjoy the sea.
はい、お疲れさまこれは夢かって？　違うわよ♪あたしとあんたの二人だけの時間楽しみましょ、最高の夏を=Good job. Do you think this is a dream? It's not♪ Let’s enjoy our time together, just the two of us, and have the best summer ever.
そういえば二人きりで遊ぶなんて、久しぶりよね…覚えてなくてもいいわあたしがちゃんと、覚えてるから=It’s been a while since we played together, just the two of us… Even if you don't remember, I do.
綺麗ね…あんたもそう思わない？…あたしばかり見てどうしたのよああ、あたしに見とれちゃった？ちょっと、なんとか言いなさいよ=It's beautiful, isn’t it? Don’t you think so too? … Why are you just looking at me? Oh, were you mesmerized by me? Say something, will you?
貴重なひと夏の海あたしと一緒でよかったわけ？…ふぅん。そなら、忘れられない夏にしましょ=A precious summer by the sea. Was it good being with me?... Hmm. Then let's make it an unforgettable summer.
ねぇ…お願いがあるんだけど…今日だけでいいから…フィオって呼んでくれない？………………うん、ありがと♪=Hey… I have a request… Just for today, could you call me Fio?……… hmm, Thank you♪





あたしと海で遊びたいだなんてどういう風の吹き回しなんだか…ま、たまには付き合ってあげるわよ、暇だったし=Wanna play at sea with me? What brought this... Well, sometimes I'll join— was bored.
念のため、海の周辺環境を調べておこうかしら美味しい店とか危ない区域とかもピックアップして…ガイド妖精だからね、これくらいは当たり前よ=For safety, research sea area... Tasty spots, dangerous zones... Guide fairy basics.
あーもう、変な意識させるんじゃないわよ…この体になった影響かしら？あたしはガイド妖精、ガイド妖精…=Ugh, don't make me conscious... This body's influence? I'm a guide fairy, guide fairy...
え？　何も起きないほうがいい？それじゃ単なるデー…なんでもない！=Eh? Better if nothing happens? Then just a da... Never mind!
あんたと海に行くってことは何かしら事件が起きる覚悟をしておかないとね=Going to sea with you means brace for incidents.
海で一番楽しい遊びって何？せっかくだから、あんたとやってみたいわやってみないと分からない？　じゃあ、全部やりましょ=What's the most fun sea activity? Wanna try with you. Don't know till try? Then all!
ところで夏休みの宿題は終わってる？前に苦しんでたでしょ？　え、手伝ってほしいって…そういうガイドは受け付けておりません♪=By the way, summer homework done? You struggled before. Eh, want help... No such guide service♪
水着に着替えて海で遊ぶ、か…まるで普通の女の子ね少しずつ、あたしもそうなれるのかしら…=Changing to swimsuit, playing at sea... Like normal girl. Can I become that bit by bit...?
アメスさま？　ガイド妖精のフィオ？それとも─はぁ。こんな悩み、あたしが持つなんてねこうなったら答えはあんたに委ねるわ。考えなさい♪=Ameth-sama? Guide fairy Fio? Or— Sigh. Me with such worries... Then leave answer to you. Think♪
…嫌なわけじゃないわよ？ただ、自分の心の置き所に困ってるだけどういうポジションで楽しめばいいのか、って=...Not that I hate it? Just troubled where my heart fits. What position to enjoy in...
あんた、最近妙にあたしに構ってくるわよねあたしの好感度を稼いでどうするつもりよ？海水浴なんて一大イベントにまであたしを誘っちゃって=You, lately paying weird attention to me. What're you planning earning my favor? Even inviting to big event beach trip.