ジオ・ゲヘナ_ジャングル_夜=Gio Gehenna - Jungle - Night
アルラウネはめずらしい種族、です─たくさん、狩られましたから=Alraunes are a rare species—because they were hunted so much.
媛も、ネアさんも…貴方もすごく、構ってきますよねちょっと─困ります=Even Hime, Nea-san, and... you are quite clingy, aren't you? It's a bit... troubling.
あまり近くをうろうろしないでください─反射的に攻撃してしまうので…忠告─です=Please don't wander too close—I might attack by reflex... just a warning.
─私の、話？…どうしてそんなもの聞くんですか=My story? Why would you want to hear something like that?
いつでも、辺りを警戒してますじゃないと、身、守れません…=I'm always on guard, otherwise I can't protect myself...
媛は「貴方と関わって世界を知れ」と言いますよく、わかりませんが…知ることばかりでは、あります=Hime says, "Get to know the world through your interactions with others." I don't really understand, but there's always something new to learn.
私の力のこと、内緒ですよもし誰かに言ったなら…貴方を倒さなくちゃならない─から=Keep my power a secret, okay? If you tell anyone, I might have to take you down...
自分の身は、自分で守りますそのための毒も棘もあるアルラウネ─ですから=I can protect myself—I have poisons and thorns for that. After all, I'm an Alraune.
花は好きです騙そうとしたり、襲ってきたりしないから…=I like flowers—they don't try to deceive you or attack you...
…………え？なんで見てるのか…？動くもの─観察する癖があるだけです=........what? Why are you staring? I just have a habit of observing moving things. That's all.




この見張り台、いいですね敵襲にもすぐ気づけそう…え？見張り台じゃない…？　じゃあ何ですか？=This watchtower's nice. Can spot enemy raids quick... Eh? Not watchtower...? Then what?
親しいひとと景色を楽しむ場所…ですかじゃあ、どうして私を連れてきたんですか？…よく、わかりません=A place to enjoy views with close ones...? Then why bring me...? ...Not sure.
…なんでもありませんやっぱり簡単には信用、できないですから─=...Nothing. Still, can't trust easily—
でも、もし貴方を理解できたら─私も、媛やネアさんみたいに、貴方を信じたり…？=But if I understand you— Maybe trust you like Hime or Nea-san...?
貴方は優しいひと、なのかもしれませんけど、私は─優しくされても、その。困ります=You might be kind, but I— Get troubled being treated kindly.
…はぁ。すみません人混みを避けて歩くのに、疲れちゃって…え？手を─つなぐ？　…よくわかりませんが、結構です=...Haa. Sorry, tired avoiding crowds... Eh? Hold ha—nds? ...Not sure, but okay.
こちらの世界、平和ですね貴方がのんきなの、わかる気がしますこれも世界を知ったから─ですね=This world peaceful. Makes sense you're carefree. From knowing world—
長い話は苦手です黙って景色を見る…それじゃ、ダメですか？=Not good with long talks. Quietly view scenery... That no good?
結局、貴方はよく、わかりませんただもう少し一緒にいたら─ちょっとずつ、わかるようにはなるのかも…ですね=In end, still don't get you. But more time together— Maybe gradually understand... Right?
だからこそ…余計に、わからない貴方みたいなひとが、どうして今まで生きてこられたのか…=That's why... Even more, how someone like you I don't get survived till now...
一緒にいるうちに、少し貴方がわかりました心からお人好しだっていうことが=Being together, a bit understood you. That you're truly a softie.