良かったら、あとで一緒にお茶しない？　紅茶を淹れるの実は、ちょっと得意なんだ=Would you like to have tea with me later? I’m actually quite good at making tea.
せっかく別の世界に来たんだし、あなたとも仲良くなりたいな！よろしくねっ=Since we’re in another world, I want to get along with you too! Nice to meet you!
確かに、マナリアの第一王女ではあるけど…あまり気にしないで、気軽に話してくれるとうれしいな！=Sure, I’m the first princess of Manaria, but… don’t worry about that, just talk to me casually!
普段はグレアと二人でいることが多いかな！　グレアの隣はとっても落ち着くし、安心するの=Usually, it’s just me and Grea! Being next to Grea makes me feel calm and secure.
あなたのお話、すっごく面白い！もっとも～っと聞かせてほしいな=Your stories are fascinating! I want to hear more and more!
グレアには絶対に悲しい顔をさせたりしない！私、頑張るよ！=I’ll never let Grea have a sad face! I’ll do my best!
大切な人たちとの絆が、私に無限の力を与えてくれるんだ…！=The bonds with my loved ones give me limitless power…!
私の魔法は、みんなを…あなたを守るためにあるんだよ！=My magic exists to protect everyone… to protect you!
あなたのことは絶対に傷つけさせないから！ここは私に任せてね！=I won’t let anything hurt you! Leave this to me!
英霊よ、我が声に応えよ！みんなを護るためにあなたの力を貸して！=Oh spirits, heed my call! Lend me your strength to protect everyone!




せっかく来たんだし、この世界のこと、もっともっと知りたいな！ふふっ、これから楽しくなりそう！=Since we're here, wanna know more about this world! Hehe, gonna be fun from now!
ふわぁ…読書に夢中になっちゃって、ついつい夜更かししちゃった…えへへグレアには秘密にしておいてくれる…？=Fwaa... Got absorbed in reading, stayed up late... Eheh, keep secret from Glare...?
いつかそんな日が来たら、私に王国を案内させてね！めいっぱい頑張っちゃうから！=Someday, let me guide the kingdom! I'll do my utmost!
お礼に、今度はあなたたちをマナリア王国に招待したいなあ=As thanks, wanna invite you all to Manaria Kingdom next.
マナリア魔法学院ではできない経験がたくさんできて、毎日本当に楽しいよ！=Tons of experiences impossible at Manaria Magic Academy—every day truly fun!
今日も、みんなと一緒に魔法の授業をしたんだ！えへへ…あなたのおかげで、毎日が本当に楽しいよ=Today too, magic class with everyone! Eheh... Thanks to you, every day's truly fun.
たまに空回りしちゃうこと、もしかしてあなたにもバレちゃってる…！？　は、恥ずかしい～！=Sometimes overdo it—maybe you noticed too!? E-Embarrassing~!
この世界に来られて、あなたたちと一緒に素敵な時間がたくさん過ごせて…本当によかったって思ってるんだよ！=Came to this world, spent wonderful times with you all... Truly glad!
でもあなたと一緒なら、そういうの、すぽんって忘れちゃえるんだ！えへへ…ありがとう、本当に=But with you, I su~pon forget those! Eheh... Thank you, really.
重圧…ってほど大したものじゃないんだけど、やっぱり立場が立場だし、しっかりしなきゃ！頑張らなきゃ！　って思うことはあって…=Not huge pressure, but position's position—gotta be proper! Try hard! ...Think that sometimes...
この前の海では、情けないところを見せてごめんね…でも、励ましてくれてありがとう=Sorry for lame side at sea before... But thanks for cheering me.