
はーっはっはっは！我ら盟友の絆、この海でも変わることはないぞ！=Hahaha! Our bond as comrades remains unshaken, even by the sea!
マフラーをしている理由？ふっ、カッコいいからに決まっているではないか！他の理由などあるわけがない！=Why am I wearing a scarf? Ha, of course, it’s because it looks cool! There’s no other reason!
な、なぁ、シグルドよ貴様は私の水着を見てどう思う？…似合ってる？　いや、もっとこうかわいいとか…な、なんでもない=S-Sigurd, what do you think of my swimsuit? … It suits me? No, I mean like cute or something… Never mind.
日焼け止めはちゃんと塗ったか？もしまだ塗っていないなら私が貴様に塗ってやろう！=Did you put on sunscreen properly? If you haven’t, I’ll apply it for you!
我が真名を勝手に晒しているとはなんという装束なのだ…こ、こら、シグルドよ！あまり胸元を見るんじゃない！=To have my true name boldly displayed... What an outfit this is… H-Hey, Sigurd! Stop staring at my chest!
ふふふ。海に来たことで私は新たな力を得ることができた！この強さを目に焼き付けるがいい行くぞ！　アターック！！=Hehehe. By coming to the sea, I’ve gained new power! Burn this strength into your memory. Here I go! Attack!!
暑さが辛くないのか、だと？ふっ。私を誰だと思っている…我が闇の力をもってすれば夏の日差しなど敵ではない！=Does the heat bother me, you ask? Ha, who do you think I am? With my dark powers, the summer sun is no match for me!
最初は、この水着も恥ずかしいと思っていたのだが…貴様との絆の証だからな別の水着など考えられんな！=At first, I was embarrassed by this swimsuit... but it’s a symbol of our bond. I can’t think of wearing any other.
シグルド、貴様と過ごす夏は最高に愉快だ！来年もまた来よう！その次もまた一緒だ、いいな！=Sigurd, spending this summer with you is the best! Let's come again next year! And the year after that, too, okay?
シグルドよ、何をしているのだ？今こそ日光の力を集める機会我らの力を高めるためにもバカンスを満喫するのだ～っ！=Sigurd, what are you doing? Now’s the time to harness the power of the sun. Let’s enjoy this vacation to strengthen our powers!




ふふふ、こんなにも海が楽しいとは思わなかったな！シグルド、良い機会だから貴様も楽しむがよい絆を深めて我らの力を増すためにもな。はっはっは！=Heheh, I never knew oceans could be this fun! Sigurd, seize this chance to deepen our bond and power! Hahaha!
つ、ついはしゃぎ過ぎてしまったな…ぜぇぜぇ…だが、この程度で終わるわけにはいかんからなちょっとビーチで休んだら次へ向かうぞ！　いいな！=Got too excited... *pant*... But we can't stop here! After beach rest, we march on! Understood!
そう、これは我ら宿命の二人に与えられた力この調子で確固たる絆、離れ得ぬ運命の糸を繋ぎ最強の二人として君臨しようではないか！　ふははは！=Yes, this power granted to us destined ones! Let's forge unbreakable bonds and reign as the ultimate duo! Fuhahaha!
やはり貴様とは前世から魂が繋がった仲…共に過ごしているだけで、自然と絆が深まっていくそれは避けられぬ運命ということなのだ=Our souls have been connected since past lives... Simply being together deepens our bond - an unavoidable destiny.
ふふ、シグルドよ。貴様も感じているのであろう？海での出来事を通じて、我らの絆が更に深まりその力を増しているということを！=Heh, Sigurd. You feel it too, yes? Our beach time has deepened our bond and power!
シグルド。まさか貴様、これで満足してしまったのか？愚か者め！　まだ夏は始まったばかりなのだぞ？さぁ、立て！　私と共に夏の象徴を探しに行くぞっ！=Sigurd! You're satisfied already? Fool! Summer's just begun! Rise! We hunt summer's symbols together!
我が体に、陽光のエネルギーが満ちていく…！シグルド、貴様の隣に居続けたことで我が闇の力に光が馴染んでしまったようだ。魂の共鳴というやつだな！=Sunlight energy fills me...! Sigurd, staying near you has made light blend with my dark power. Soul resonance!
シグルド、共に夏を過ごした影響が出ているようだな貴様の魂にも、我が闇の力が共鳴し始めたようだぞいや、みなまで言うな！　私には伝わっているからな！=Sigurd, our summer together affects you too - my dark power resonates with your soul! No, don't say it! I already know!
私と貴様の絆は来世まで続いていくだからこそ生まれ変わってもこの想いを忘れぬよう我らの魂の中に深く刻み込もう！=Our bond will persist into future lives! So even reincarnated, let's carve these feelings deep into our souls!
だが、この夏だけで満足してはいけないぞ私たちの記憶はこの夏も、冬も、そして来年の夏も…数多くの想い出を作っていこうではないか=But don't be content with just this summer! Let's make countless memories this summer, winter, and next summer...
私たちと過ごす夏はどうだった。楽しかったか？…そうか、貴様も楽しかったのだな私はもちろん、全力で満喫したぞ！=How was our summer together? Enjoyable?... So you enjoyed it too! I certainly savored every moment!
この海賊の姿でいると、我らと志を同じくする者たちの注目の的になるな…ふっ、暗黒騎士の魂は惹かれ合う未来の暗黒騎士を私たちで導いていこうな、盟友よ！=This pirate attire draws fellow kindred spirits... Heh, dark knight souls attract. Let's guide future dark knights, my ally!