さあ、始めようか！破壊と再生…あらたな神話を目に焼き付けるがいい！=Now, let's begin! Destruction and rebirth... Witness the birth of a new myth!
世界が終末を迎えようとも…我らの絆は滅びはしない！そうだろう？　シグルドよ！=Even if the world faces its end... Our bond will never perish! Isn't that right, Sigurd?
シグルド、失われし我が半身よ…って、聞こえてたのか？いや、その…な、なんでもないってばぁ！=Sigurd, my lost other half... You heard that, didn't you? N-No, it's nothing, forget it!
我が封印は完全に解かれた！魂の盟友と共にある限り、疾風の冥姫は止められん！=My seal has been completely released! As long as I am with my soulmate, the Hecate of the Gale cannot be stopped!
慄くがいい！何人たりとも我が魔瞳の魔力には抗えはしない！=Tremble! No one can resist the power of my demon eyes!
防御を捨て、攻撃に特化した『撃滅形態』をとくと見よ！…ど、どこを見ているのだ！？=Throw away your defenses and behold the specialized "Annihilation Form" focused on offense! W-Where are you looking!?
シグルドよ…貴様のおかげでいつも私は自分を貫けているだから…ありがとう=Sigurd... Thanks to you, I am always able to stay true to myself... Thank you.
その目に、魂に刻めっ…！これぞ我が禁断の最上究極殲滅魔法だ！=Engrave it into those eyes,  into your soul...! This is my forbidden and ultimate annihilation magic!
貴様も技を持っているならかっこよく放つべきだ！例えばだな…=If you have a skill too, you should release them in a cool manner! For example...
魔力を込め続けた私の瞳が輝きを放つ時敵の命運は尽きる…！=When my eyes, filled with magical power, emit their radiance, the fate of the enemy is sealed...!
貴様も早く前世の記憶を取り戻すのだ！　我が宿敵にして盟友、閃光のシグルドよ！=You should also quickly regain the memories of your past life! Sigurd, my archenemy and ally, Sigurd the Flash!
我が真名はちゃんと覚えたか？アンネローゼ・フォン・シュテッヒパルムだ！=Have you properly remembered my true name? Annerose von Stechpalm!
くっ…！　魔力を封じた「瞳」が疼く…！目薬？　いらんわっ！=Ugh...! The "Eyes" that sealed my magical power are throbbing... Eye drops? I don't need them!
シグルドよ、現世においても我ら盟友の絆は不滅だ！はーっはっはっはっ！=Sigurd, even in this world, our bond as allies is eternal! Hahaha!
我ら二人で手を取り合い『機関』の野望を打ち砕こう！そしてその暁には、前世と同じくめ、夫婦の誓いを…=Together, let's join hands and crush the ambitions of the "Organization"! And in the dawning of that day, just like in our past lives, let us make the vow of husband and wife...




閃光のシグルド…まさか現世でも貴様に会えるとは！やはり我らの魂は強い絆で繋がっているのだな！私は嬉しいぞ！=Sigurd of the Shining Light... To meet you in this life too! Our souls are truly bound by strong bonds! This pleases me!
私の魔法はどれも、発動に膨大な魔力が必要となるよく魔力切れを起こしてしまうのだ…これは我らだけの秘密だぞ！=My spells all require immense mana, often leaving me drained... This stays between us!
とにかく心配するな！　何もかもこの疾風の冥姫にまかせておけ！　貴様はただ私のそばにいるだけで良いのだ…いいな？=Worry not! Leave everything to the Stormwind Dark Princess! You need only stay by my side... understood?
しかし、シグルドよ…貴様は前世だけではなく現世の記憶をも失っていたのだな…終焉戦争の影響か…？　それとも…=But Sigurd... You've lost not just past life memories but current ones too... The Eternal War's effect...? Or...
これでまた、新しい魔法を…じゃなかったアカシックレコードとの接続修復が成され、前世の記憶を取り戻せたぞ！=Thus new magic... no, my Akashic Record connection is restored, recovering past life memories!
我ら熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団の活動も順調だな！　しかし油断するな「機関」はいつも、我らを見張っているぞ…！=Our Blazing War Demon Purgatory Blood Oath Dark Guild prospers! But stay vigilant - "The Organization" watches always...!
私はいつも、貴様に助けられてばかりだな…感謝してもしきれない。いつかこの恩に報いてみせるぞ！　待っていてくれ！=You always save me... My gratitude knows no bounds. I shall repay this debt someday! Wait for it!
結局過去は取り戻せなかったなシグルド、貴様は一体どんな人間だったのだ…？だが、過去がどうだろうと私は貴様を信じよう=So we couldn't recover the past, Sigurd... What kind of person were you...? But regardless, I choose to believe in you!
なあシグルド…なんでもない。忘れてくれ…貴様がそばにいる限り私は、平和のために戦う、暗黒騎士であり続けよう！=Sigurd... Nevermind. Forget I said... As long as you're near, I'll remain a dark knight fighting for peace!
まさか私の作品…こほん！　前世の記録に悪い影響を受ける者たちが現れるとはな…あの時は…本当に、驚きました…=My works... *ahem*... That people would be affected by past life records... That time... truly shocked me...
シグルド…私を信じてくれてありがとう貴様の言葉がなければ、私はきっと挫けていた今頃は、『機関』に屈していただろう…=Sigurd... Thank you for believing in me. Without your words, I'd have broken and yielded to "The Organization"...
シグルドよ、例え貴様がどれほど変わってしまおうと、我らの絆は永遠不変、決して引き裂かれなどしない！何があっても貴様を見つけ出してみせるからな！=Sigurd! However you change, our bond remains eternal, never to be severed! I'll find you no matter what!
くううっ！　魔瞳が…！　シグルドよ、手を！ふう…なんとか力の暴走を抑えられたな貴様のおかげだ、シグルド。これからも頼むぞ=Guh! My Demon Eye...! Sigurd, your hand! Phew... I controlled the rampage thanks to you. I count on you always.
「冥風戦記」は発表した以上私の作品ではあるが、元は我らの魂の記憶そのもの。貴様がいたからこそ、ここまでになったのだ。礼を言うぞ、シグルドよ="Netherwind War Chronicles" is my work, but born from our soul memories. Only with you did it become this. My thanks, Sigurd.
そうだな！　我ら熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団の絆は不滅！我が魂の盟友シグルドよ…この先も未来永劫、我が背中任せるぞ！=Indeed! Our Blazing War Demon guild's bonds are immortal! My soul's ally Sigurd... I entrust my back to you for eternity!
逆の場合？　私は絶対に見つけだすぞ！現にこうして、貴様と出会っているではないか！…そうか、それはシグルドも同じか=If roles reversed? I'd absolutely find you! Just as we've met now!... So you'd do the same?
もし、もしもだ…いつか次なる生を受けた時、私が全ての記憶と力を失っていたとしても…貴様は私を見つけてくれるだろうか…？=If someday... in another life, I lost all memories and power... Would you still find me...?