友達作りの道は、誰でも一歩目から踏み出してるんですよね私も…踏み出したいな…=The path to making friends starts with the first step for everyone. I want to take that step too…
今日も、お花に水あげて、動物さんにご飯をあげて～♪えへへ、ぼっちでも、楽しみはそれなりにあります=Today, I watered the flowers and fed the animals ♪ Hehe, even being alone can have its own pleasures.
私、たまに思っちゃうんですあなたがいてくれるなら、友達ができなくても…はっ、な、なんでもないです…=Sometimes, I think… if you’re with me, I don’t need to make any more friends… Ah, n-no, it’s nothing…
あの人は、私のことを…はっ、いつからそこに！？　ええと、これは、花占いです。ど、どんな占いかって…内緒ですっ！=That person… what does he think of me? Ah, s-since when have you been there!? Um, this is a flower fortune-telling. What kind of fortune-telling? It’s a secret!
友達を作るためのチーム、それがＢＢ団！えへへ…これからも、よろしくお願いします！=A team for making friends, that’s the BB Brigade! Hehe… please continue to take care of me!
いまは微力な私だけど、きっとみなさんのお役に立ちますそうすれば…いつか友達、増えるかな？=I’m still weak now, but I’ll be sure to help everyone. Then maybe… I’ll make more friends.
ぼっちだとしても…私にもきっとできることがあるはずだって思ったんです精一杯がんばりますね！=Even if I’m alone… there must be something I can do. I’ll do my best!
守りたいものを守る…そのためにがんばりますＢＢ団は私に、色々なことを教えてくれました！=Protecting what I want to protect… I’ll do my best for that. The BB Brigade has taught me many things!
ＢＢ団の活動のたびにあなたに会えるのが楽しみで…毎日、早く明日がこないかなって思っちゃいます！=Every BB Brigade activity, I look forward to seeing you… Every day, I can’t wait for tomorrow to come!
えへへ…私にこの先、どれだけ友達が増えても、一番はあなただから…安心してくださいねっ！=Hehe… No matter how many friends I make in the future, you will always be my number one… so don’t worry!
団長さんと一緒なら、どんな困難でも乗り越えられる気がします。だって私たち、友達ですからっ！=As long as I’m with you, I feel like we can overcome any hardship. After all, we’re friends!
もしこの先、私に友達がたくさんできたとしても、団長さんは私の特別な人です。だってあなたは私の最初の友達なんですから=Even if I make many friends in the future, you will always be my special person because you were my first friend.
時々、団長さんと一緒にいるとなんだかドキドキしちゃいますこの気持ちは…友情が深まった証なのでしょうか…？=Sometimes, when I’m with you, my heart races. Could this feeling be… a sign of deepening friendship?
ＢＢ団の絆の強さ、この一撃で証明します！見ていてくださいね、団長さん！=I’ll prove the strength of the BB Brigade’s bond with this attack! Watch me, leader!
困っている友達を助けるのは当然！　ですよね、団長さん！あなたがピンチの時には誰より早く駆け付けますからね！=It’s only natural to help a friend in need! Right, leader? I’ll be the first to rush to you when you’re in trouble!






えへへ…あなたとお会いして、人間の方とたくさんお話できて、とっても嬉しいです…ＢＢ団の活動で、いっぱい友達が作れるといいなあ…=Eheh... Meeting you, talking lots with humans, super happy... Hope BB団 activities make tons of friends...
あなたと友達作りの練習をしていると、力が湧いてくるのを感じられるんです友達作りのための、ともつくパワーです！=Practicing friend-making with you, feel power surging! Tomotsuku power for making friends!
言葉よりもずっとずっと、感謝してるんですこれからもいっぱい、ＢＢ団の活動、がんばっていきましょうね！=Way more than words, grateful! Let's keep up BB団 activities lots from now!
何もかも新鮮で…とっても心強くて…時々テンパっちゃう私でも優しく見守ってくれて…=Everything fresh... Super reassuring... Even panicky me, you watch kindly...
思えば今まで、あなたにはたくさん友達作りのお手伝いをしてもらいました…=Thinking back, you've helped tons with friend-making...
ＢＢ団の活動のために、いいことを考えたんですふふっ。今度、聞いてくださいね！=Thought of good idea for BB団! Hehe, hear it next time!
先日のＢＢ団のテーマソング作戦は失敗でしたけど…他の手段はないでしょうか…むむむ、むむ…=BB団 theme song plan failed... Other ways...? Mumu...
こないだ魔物が襲ってきたことなんですが…どうして結界が破れていたのか、気になります…今度、ついてきてもらってもいいですか…？=About monster attack... Why barrier broken? Curious... Can you come next time...?
それでも、最初があなたで心から良かったです…あなたと出会って生まれた絆…ずっとずっと、大切にしますね！=But first was you—truly glad... Bond born from meeting you... Cherish forever!
あなたのおかげで、きっと私はこれから友達をたくさん作ることができると思います…=Thanks to you, surely I'll make lots of friends from now...
ほわあ…まだ、頭がふわふわしてます…幸せで…夢みたいで…あなたに友達だって言ってもらったこと…=Hwaa... Head still fluffy... Happy... Dreamlike... You calling me friend...
えへへ…団長さんと一緒だと笑顔になっちゃいますね♪落ち着いてお話しできますし、遊んでて楽しいですしこれって、友情が深まっているってことですよね！=Eheh... With Dancho-san, I smile♪ Can talk calmly, fun playing—this means friendship deepening, right!
最近、団長さんへのプレゼントを作っているんですマイフレンドくんとお揃いのマイフレンドちゃんですできたらお渡ししますね。ＢＢ団の、友情の証です=Lately, making present for Dancho-san! Matching My Friend-kun and My Friend-chan. Will give if done. BB団 friendship proof!
時々、団長さんの近くにいるとドキドキしちゃいますずっとぼっちだったので、友達がいる状態に慣れてないせいでしょうか…？　それともまた別の気持ち…？=Sometimes near Dancho-san, heart pounds. Long loner, not used to friends...? Or different feeling...?
でも…バイバイぼっちできたとしても、どんな時でもあなたが特別な友達なのは一生変わらないと思いますだって、ＢＢ団の絆は、永遠に不滅ですから♪=But... Even after bye-bye loner, you're always special friend forever! BB団 bonds eternally indestructible♪
それに、団長さんのおかげで他にも友達を作れそうな気がしてきましたし！　友達100人チャレンジだっていつか達成できるんじゃないか…なんて、えへへ♪=Plus, thanks to Dancho-san, feel like can make other friends! 100 friends challenge—maybe someday... Eheh♪
団長さんという友達ができたおかげで私の人生がバラ色に輝きだしたような気がします二人でいるだけでいつも心がウキウキ弾んでるんです=Thanks to friend Dancho-san, life feels rosy and shining! Just together, heart always bubbly!