私が学院に行くのが心配ですか？ご安心ください！いざとなったら、保健室登校しますから！=Worried about me going to school? Don't worry! If things get tough, I'll stick to the infirmary!
学院にも植物が…！ぼっちのままでも、お花さんたちに話しかければ寂しくないです！=There's plants at school too...! Even if I'm alone, talking to the flowers wards off solitude!
ＢＢ団の特訓が無かったら、学院に近づくだけで失神していたかも…えへへ♪あなたには、とっても感謝です♪=Without the BB-gang training,the academy... I might've fainted just approaching it...I'm so grateful to you♪
あ、あの…私の制服姿はどうでしょうか？え…か、かわいいって…あわ、あわわわわ…！=U-um...How do I lookin the uniform? C-cute, you say... Awa, awawawawawa...!
制服って、スカートなんですね…うう…足元がすーすーして落ち着かないです…=Uniforms have skirts...?Ugh... breezy on the legs, I can't calm down...
きょ、今日は友達運が最高！？誰かに話しかけられるかもって…早速話しかけられる練習を始めないと…！=T-today's friend luckis the best...?! Someone might talk to me...I need to practice for conversations...!
きょ、今日こそ、あの人と下校を…はわぁ！ご、ごめんなさい！私には大それた願いでした！=T-today is the dayI walk home with them...Wah! S-sorry! That dream was too big for me!
とにかく目立たない！そして、常に隅っこに！こうすれば、ぼっちの私でも平和な学院生活が…ひぃ！！=Not standing out! And always in the corner! That's how I, a loner, can have a peaceful school life...Eek!!
あ、あの人と一緒の学院…なんだかドキドキして、授業に集中できな…はうぅ！？ちゃんと授業も頑張ります～！=The same academy as that person...I'm so nervous,I can't focus in class...No, I'll do my best in class~!
つ、次の授業、団体行動がある…保健室に逃げ込むしか…ひぃぃ！う、嘘です嘘です！そんなこと考えてませんから～！=The next class hasteam activities...I have to hidein the infirmary...Eek! I didn't say that!I wasn't thinking it either~!






聖テレサ女学院に出入りしているなんて、さすがです！これからはＢＢ団の団長としてだけでなく、学院生活の先輩としても、色々と教えてくださいね！=Going in/out St. Theresa's Girls' Academy—impressive! From now, not just BB団 leader, but school life senior—teach lots!
聖テレサ女学院は、普通じゃない子がたくさん…そこにぼっちの私が…考えるだけでも恐ろしいです！私、あなたのそばから離れないようにしますね！=St. Theresa's full of unusual girls... Loner me there... Scary just thinking! I'll stick by you!
ただ…やっぱり一人だと心細いので…これからも一緒に居てくれると…その、う、うれしい、です…えへへ=But... Still lonely alone... If together from now... Th-That, ha-happy... Eheh.
B-But!ＢＢ団の団員として、友達ができるように…『バイバイぼっち』できるようにがんばります！=B-But! As BB団 member, for friends... Bye-bye loner—I'll try!
うう…同世代も居る学院ならばとも思いましたが、やっぱり友達作りって大変ですね…=Uuu... Thought with peers at academy it'd be ok, but friend-making tough...
スクールカースト…私は最底辺で、校舎裏の影がかかった壁のしみのような存在ですが、あなたが一緒に居てくれるなら平気です！=School caste... I'm rock bottom, like stain on shadowed schoolback wall, but with you, fine!
学院のお昼は大変そうですね…お弁当を持ってきたほうがいいかもしれませんあ、あの、良かったらあなたの分も作りましょうか？=Academy lunch seems tough... Better bring bento. Um, if ok, make yours too?
あの…学院でＢＢ団の活動は…や、やるんですか！　やった～！えへへ…学院でもＢＢ団の活動ができてうれしいです！=Um... BB団 at academy...? D-Do it!? Yay~! Eheh... Happy BB団 even at academy!
これからも、ＢＢ団としてだけじゃなく、私のそばに…そば…そ、そばに居てください！！こ、今度はちゃんと言えました～♪=From now, not just BB団, by my side... Si-side... B-By my side!! Th-This time said properly~♪
でも、あなたが居てくれたおかげでがんばれましたいつだってあなたは、私の背中を押してくれますね…本当に感謝しています=But thanks to you, could try. Always push my back... Truly grateful.
あなたとの学院生活にも、随分と慣れてきました…実は最初、ぼっちの私に学院生活は無理だって思っていたんです=Got used to academy life with you... Actually at first, thought impossible for loner me.