工作の技術はマイフレンドくん作りで身に付けました…！工場でも通用するといいなあ…♪=I honed my crafting skills with creating My Friend-kun... I hope they'll be good enoughfor the factory...♪
うう…人生初めてのアルバイト…不安で消えてなくなりそうです…で、でも…あなたも一緒だからきっと大丈夫ですよね…！=U-uh, my first part-time job... I'm anxious I might vanish... B-but... with you by my side, it'll be okay, right...?
…よし！　…よし！　…よし！うん、発声練習終わり…！今日も一日、ベルトコンベアとにらめっこです…！=...Alright! ...Alright! ...Alright! Vocal exercises are done...! Today is another day facing conveyor belts...!
日が昇る前から工場の前に立ってますよ…！無遅刻無欠勤を目指します！えっへん！=I'm standing in front of the factory before sunrise...! I'll aim for perfect attendance! Hmph!
ランチは工場の先輩から誘われるまで倉庫の隅っこで…あなたも一緒にどうですか…？静かで過ごしやすいですよ…♪=For lunch, until a factory senior invites me, I'll be at a corner in the storage...Want to join me...? It's quiet and nice...♪
工具や機械の使い方も慣れてきました…！けど、バイト先の人との会話は全然慣れません…ううっ…=I'm getting used to tools and machines...! But talking to people at workis still hard... uuugh...
ＢＢ団でそろって一緒にバイトができるなんて…！おもちゃも、バイト仲間も作りましょうね…えへへ…♪=Working a part-time job together with the BB-gang...! Let's make both toys and work friends... ehehe...♪
『だいじょぶマイフレンドくんＶ４』のカスタマイズも…バイト仲間を作ってぼっち卒業もこのバイトで叶えてみせます…！=With 'It's Okay My Friend-kun V4,'customization...Joining a job to graduate from loneliness...I'll make it happen...!
ぼっちの私に、誰かと一緒に作業する日が来るなんて…！まさか夢…！？絶対そうに決まってます〜！=For a loner like me, working with someone else...! Could it be a dream...!? It must be a dream!
バイト先でもＢＢ団の使命は忘れませんよ…！ぼっち卒業を目指してバイト仲間作りにも励みます…！=I won't forget the BB-gang mission while on the job...! Aiming to graduate from loneliness, I'll work hard to make work friends...!




人生初めてのアルバイト…うまくいくか不安ですけどあなたがいるから大丈夫な気がします…！バイト先の先輩としても、頼りにしていますね…！=First job ever... Anxious if ok, but with you, feels fine...! Relying on you as work senior too...!
真面目な勤務態度に、明るい社交性…バイトの経験は、友達作りにも活かせそうです…！が、がんばりましょう…！=Serious attitude, bright sociability... Job experience useful for friends...! Let's try...!
だから、これからもあなたのそばで一緒に作業させてくれませんか…？ぼっちでも、一人より二人ですから…！=So, from now, let me work by your side...? Loner, but two better than one...!
でも、油断は禁物ですよね…！慣れた頃が一番ミスをしやすいと聞きますから…！=But no slacking...! Heard most mistakes when used to it...!
あ、あなたのおかげでなんとかバイトが続いています…思っていたより楽しくて、やりがいも感じているんです=Th-Thanks to you, job continuing... More fun than thought, fulfilling too.
じ、実はこの前、働きぶりを褒められたんですよ…！あなたが色々教えてくれたからでしょうか…？これは私たちＢＢ団の二人で勝ち取った栄誉です…！=A-Actually, praised for work recently...! 'Cause you taught lots...? This BB gang duo's honor...!
あなたと一緒に食べるランチは楽しいです…！工場の倉庫の埃っぽい片隅でも夢のような楽園に思えます…！=Lunch with you fun...! Even dusty factory corner feels dream paradise...!
エルフの森でも、バイト先でも、ＢＢ団の志は一緒です全てはぼっちとバイバイするために…！あなたがいてくれるなら、どこだって私は…！=Elf forest or job, BB gang spirit same! All for bye-bye loner...! With you, anywhere I...!
そしたら、私たちはぼっちを卒業できると思うんです！だから…ぼっちじゃなくなるその日まで…ずっと一緒に、いてくれませんか…？　えへへ…♪=Then, we graduate loner! So... Till that day... Stay together forever...? Eheh...♪
あなたのおかげで、新しい世界を知ることができましたこんな私でも、少しだけ成長できた気がします…これからも、あなたと色んなことをしていきたいです…=Thanks to you, knew new world. Even I feel bit grown... Wanna do all sorts with you from now...
働くって…いいですね！最初は怖かったけど、今ではとっても楽しいです…！=Working... Nice! Scary at first, now super fun...!