お誕生日、おめでとうございますあなたが生まれた日にご一緒できたことを、うれしく思います=Happy birthday. I am glad to sharethe day of your birth.
生きている…それだけでも幸運なのはわかっているのです。それでも、求めてしまうわたしがいるのです=I know mere existence is fortune enough. Yet still I find myself yearning.
記憶を失う前でしたら、きっとこの世界をご案内できたと思うのですが…あ、おいしい虫が獲れる場所なら、ご案内できます=Before memory loss, I could have guided you...But I know good bug-hunting spots.
あなたと出会えたこと…それは間違いなく、わたしにとっての幸せ。そしてできることなら、ずっとあなたのそばに…=Meeting you...is undoubtedly my happiness. If possible, I wish to remainby your side forever.
なーちゃんと騎士さまは、とても大切な友達。友達のためなら、わたしはなんでもすると思います。えぇ、なんでも=Naa-chan and youare precious friends.I would do anything for friends. Yes... anything.
記憶については今はこのままで…過去の行いのことを思うと、記憶を取り戻したとき、わたしがどうなるか分かりませんので…=I shall leave my memories be... Considering my past deeds, I fear what I might become upon remembering.
誕生日…それはとても素敵な日本人にとっても、周りの人にとっても、きっと。わたしも、その輪の中に入れたら…=Birthdays... such wonderful days. For the person and those around them. If I could join that circle...
あぁ…ここは冷たい…それに、何も思い出せません…誰か…いらっしゃいませんかわたしを救ってくれる方は…=Ah... so cold here... And I remember nothing... Is anyone there? Will no one save me?
寒い…一人でいるというのは、こんなにも寒いものなのですねぬくもりが欲しい…耐えがたい…あぁ…騎士さま…=So cold... lonelinessis truly freezing. I crave warmth... unbearable... Ah... Kishi-sama...
お腹が空いて、空いて…ほんとうに、苦しいです……でも、本当に飢えているのは体より、心の方なのかも…=So hungry... starving... Truly painful... But perhaps my heart hungers more than my body.
あたたかい光の先には、なにが待っているのでしょう…安全な場所から動くのは怖い…それでもこの光に惹かれてしまうのです=What lies beyondthis warm light? Leaving safety terrifies me... yet still I'm drawn to its glow.
騎士さまとお会いできなければわたしの心は闇に囚われたまま…命がけでお守りし、お仕えします騎士さま…わたしの光=Without meeting you,my heart would remain in darkness...I shall protect and serve youwith my life... my light.
助けていただいたことを、とても感謝しているのですあの日、騎士さまに出会ったからこそ、わたしは生きる気力を再び得ることができたのですから=I am deeply grateful for your aid. That day we met restoredmy will to live.
記憶がなくてもたまに感じてしまいます。過去の自分の存在を。恐ろしさはありますが、わたしには騎士さまという光がいる。そう思うと、少し安心できるのです=Even without memories, I sometimes sense my past self. Though frightening, I have you as my light. This thought brings comfort.
わたしが過去にしてきた行為を思えば、光を見ることなど許されないのかもしれません。それでもわたしは、光を感じ、光のそばに…騎士さまのそばにいたいのです=Given my past deeds, I may not deserve to see light. Yet stillI wish to feel it... stay near you.
ただ、わたしは苦労をしてでも、騎士さまのそばにいられるわたしでいたいのです。あなたは、なーちゃんとは別の意味での、わたしの光なのですから=I would endure any hardship to remain by your side. You are my light in ways different from Naa-chan.
騎士さまの従者になる…言葉にするのは簡単なことですが、実際になろうとするのは、とても大変なことなのだと理解いたしました=Becoming your attendant... easy to say but difficultto achieve, I now understand.
騎士さまはすごい人です。お知り合いの方がたくさんいらっしゃって、頼りにもされている様子で…正直に言ってしまいますと…少し、嫉妬しています=You are incredible. So many acquaintances rely on you...To be honest... I feel somewhat jealous.
申し訳ありません…わたしの体が大きいばかりに変な目立ち方をしてしまって。それでも…騎士さまが不快でなければ、またご一緒に街を歩いてみたいです=Apologies... my large framedraws strange attention. Yet...if you don't mind, I'd like to walk through town with you again.
以前よりも、騎士さまとご一緒できることが増えて、とてもうれしいです。わたしには過ぎたものだとは分かっているのですが、この時間が幸せなのです=I'm so happy to spend more time with you now. I know I'm unworthy, but these moments bring joy.
騎士さま…あなたはわたしをあたためてくれる光絶対に失いたくない…おそばにいさせてほしいわたしの全てで、生涯あなたにお仕えさせてください…=Kishi-sama... you are my warming light. I cannot lose you... let me stay near. Allow me to serve youwith my entire being for life.
ですから、騎士さまやなーちゃんに出会い、交流を重ねていき…わたしはもう一人でないことに気が付いたとき、心と体があたたかくなっていくのを感じました=Meeting you and Naa-chan, building connections... realizing I'm no longer alone warmed my heart and body.
洞窟の中で目を覚ましたとき、わたしは一人でした自分のことがなにも分からず、家族や友達のことも分からない、孤独な存在…=Waking in that cave, I was alone. Knowing nothing of myself, family or friends...A lonely existence...
