あなたとロザリアって、ちょっと似てるかも？例えば…一緒にいて安心するところ、とか=I think you and Rosalia are a little similar? For example... The way you feel at ease when you're together.
あなたといると、ドキドキしたり、苦しくなったり…でも、なんか…嬉しいんだ=When I'm with you, my heart starts pounding, and it feels painful... But, somehow... I'm happy.
私、あなたと一緒にいると…安心するし、ドキドキするんだ=When I'm with you... I feel relieved and my heart starts pounding.
ランドソルってすごいなぁ…色々あって、大きいし…私の里とは全然違うや=Landosol is amazing... there're so many things, and it's so big... They're so different from my village.
私の里もいいところなんだよ…なーんもないけど、でも、気に入ってくれると思うな！=My village is a nice place... It's nothing, but I think you'll like it!

ドキドキするのに、落ち着くし…安心するのに、たまに苦しくて…あなたの側にいると、不思議な気持ちになっちゃうな=Even though my heart is pounding, I feel calm... I feel relieved, but sometimes it's painful... I feel strange when I'm around you.
森にいた頃よりも、今の方が楽しく思えちゃうのは…きっと、あなたのおかげかな？=I think I'm having more fun now than I did when I was in the forest... I'm sure it's because of you?
いつか必ず、森番になるんだもちろん、ロザリアと一緒にね！=One day, I'll definitely be a forest watcher, with Rosalia, of course!
ランドソルは広いけど…風の匂いは、里と同じかも=Landosol may be big, but... The wind smells just like the village.
私の里にはね、妖精さんがいっぱいいるんだよ！あなたにも見せてあげたいなぁ=There are so many fairies in my village! I'd love to show them to you, too.

力と、想い…大切なこと少しだけ、分かった気がするよ私、ちょっとは成長できたかな？えへへ…あなたのおかげだね=Power, feelings... I think I understand a little bit more about what's important. Have I grown a little? Ehehe... It's all thanks to you.
ランドソルに来てよかったなぁいろんな思い出が出来て、いろんな人と話せて…何より、あなたと出会えたから！=I'm so glad I came to Landosol. I made so many memories, and I was able to talk to so many people... More than anything, I met you!
森番の試練…大変だったなだけどおかげで、一歩ずつでも前に進めてる気がするんだ大人になるってこういう事かな？=The forest watch trial... It was hard, but thanks to that, I feel like I'm moving forward one step at a time. Is this what it means to be an adult?
ロザリアみたいに、じゃない。私は私らしく、頑張るんだこの想いも、いつか私らしく……ひゃあ！？　き、聞いてた！？=I'm not like Rosalia. I'll be myself, and do my best. This feeling will one day be like me... Hyaa?! D-Did you hear me?!
最初に会った時から、あなたはずっと優しいねそういうところが…す、す…す、素敵だと思うな！　うん！=You've been so kind to me ever since we first met, and that's why I... I, I... t-think it's wonderful yeah!




色々教えてくれてありがとう！…いつか必ず、恩返しするねっ！=Thanks for teaching me so much!... I'll repay you someday!
ロザリアに会えるのかなぁって、いっつも不安だったけど…あなたに出会えたから、勇気が出たよ！=I was always anxious about meeting Rosalia... but meeting you gave me courage!
…だから、えっとこれからも、私と一緒に…う、ううん！なんでもないっ！=So... um... keep being with me... N-nevermind!
私、あんまり何も出来ないけど…あなたのためなら、頑張るよ！だから…=I can't do much... but I'll try my best for you! So...
…私、ずっと一人で旅してたからさみしかったんだと思うんだでも今は…あなたがいるから=I traveled alone so long... I was lonely. But now... I have you.
ランドソルのこと、ちょっとずつ分かってきたけど…まだ、あなたがいないと心配だなぁ=I'm slowly understanding Landosol... but I still worry without you.
あなたに弓を教えた時…大切なことを思い出せたんだあなたのおかげだよ、ありがとう！=Teaching you archery... helped me remember something important. Thank you!
あなたが起きてくれてよかった…本当に、よかった=I'm glad you woke up... Truly glad.
あなたがいてくれて…もし、ロザリアもいてくれたなら…私、他に何もいらないな=With you here... and if Rosalia were here too... I'd need nothing else.
もし、ランドソルを離れても…あなたの気持ちとは離れたくないんだ…あ、あはは！私、変だよね！？=Even if I left Landosol... I wouldn't want to leave your heart... Ahaha! I'm weird, right!?
ランドソルに来てから、ずっとあなたのことばっかり考えてる気がするよ…=Since coming to Landosol, I feel like I'm always thinking about you...
あなたと一緒にいると、嬉しくて、ふわふわして…いつもと違う私になれるみたい…なんでなんだろう？　あなたって、不思議だなぁ！=Being with you makes me happy, floaty... like I become a different me... Why? You're amazing!
森番の試練…やっぱり、すごく難しいや失敗しちゃって、ダメダメで…こんな私…あなたに見て欲しくないよ…！=The Forest Guardian trial... so hard. I failed miserably... I don't want you seeing me like this...!
どんな時だって、誰よりも優しくて…いつだって、一番欲しい言葉をくれる…あなたって、魔法使いさんなのかな？=You're always kinder than anyone... always saying what I need to hear... Are you a magician?
あなたと過ごした時間が、どんなに大切なのか…私の胸のドキドキが、どうして止まらないのか……いつか、私の言葉で、ちゃんと伝えたいから！=How precious our time together is... why my heart won't stop racing... Someday I'll properly tell you in my own words!
ちょっとずつだけど、大人になっていくから…だから、待ってて欲しいんだこの気持ちに、私が名前をつけられるまで=I'm slowly growing up... so please wait until I can name these feelings.
自分に自信がなくて、いつも不安で…そんな私に、あなたは勇気をくれたんだあなたのおかげで…私は私を信じられたの=I lacked confidence, always anxious... but you gave me courage. Thanks to you... I can believe in myself.
