密林=Jungle
地図をグルグル回すのはね方向音痴の証拠なんだってってことは、私もお兄ちゃんも方向音痴で…おそろいだね～♪=Spinning the mapis proof of being directionally challenged, which means both me and Onii-chanhave poor sense of direction together~♪
じゃ～ん、旅のお洋服だよ♪『おお…完璧装備じゃねぇか！何が起きても大丈夫だな』…でもお兄ちゃんは側にいてね？=Ta-daa, this is my traveling outfit♪ 'Wow... that's perfect gear!No matter what happens, you're fine.'... But stay by my side, okay?
私の冒険に終わりはないのお兄ちゃんとぷうきちとどこまでもどこまでもずーっと一緒に進むんだもん♪=My adventures never end. With Onii-chan and Pukichi, we'll keep moving along forever♪
『いいかげん荷物が多いのによすまねぇな、俺まで担がせて』ぷうきちは荷物じゃないよ？ぷうきちはぷうきちだもん♪='I'm sorry I’m loaded like this, and now you have to carry me too.'Pukichi isn't luggage, right? Pukichi is Pukichi, simple as that♪
見て見てお兄ちゃん！旅のしおりを作ったの♪え？　絵しか描いてないよって？いいの～こういうのは気分なの～=Look, look Onii-chan! I made a travel itinerary♪ Huh? Just pictures and no writing?That's fine~, it's all about the vibes!
ふふ、お兄ちゃんも泥だらけだ～冒険をがんばった証拠だよねお兄ちゃん…カッコいいよ♪=Hehe, you're all muddy too, Onii-chan!It's proof we worked hard on our adventure.Onii-chan... you're so cool♪
近道より、遠回りがしたいな～だってせっかくのお兄ちゃんと一緒の冒険なんだもん♪ね、あっちにも行ってみようよ！=I want to take the long way, not the shortcut. After all, it's an adventure with you, Onii-chan♪ Hey, let's check over there too!
海のむこうには何があるのかな？空のむこうは？　…お兄ちゃんも知らないんだ。…じゃあじゃあ、想像で言い合いっこしよ？=I wonder what's beyond the sea?And beyond the sky?... Oh, you don't know either, Onii-chan.Then let's play a game of imagination, okay?




お兄ちゃんが転んじゃった！　だいじょうぶ！？…も～ジャングルのツタ！　めっ！　お兄ちゃんに絡むなんて、めっだよ！=Onii-chan fell! You okay!? ...Geez, jungle vines! Bad! Tangling Onii-chan—bad!
ジャングルにもかわいいお花って咲いてるんだな～♪一つにまとめて…よし花束の完成！　はいっお兄ちゃんこれどーぞ。旅のお供をしてくれて、ありがとね♪=Jungles have cute flowers too~♪ Bunch 'em up... There, bouquet done! Here, Onii-chan—this. Thanks for accompanying the trip♪
私、こんなに遠くまで来たのは初めてかも…知らない場所には知らない人がいて知らない景色や知らない食べ物があって…=This might be my first time so far... Unknown places have unknown people, sceneries, foods...
でもね、ふしぎなんだ。遠くに来れば来るほど身近な人たちのことが頭にうかぶのサレンディア救護院のみんなや、パパやママのことが=But weird—the farther, the more nearby people come to mind. Everyone at Sarendia Orphanage, Papa, Mama.
旅に出るって、遠くに行くことじゃなくて近くにある大事なものに気付くことなんだねえへへ…お兄ちゃん、だ～いすきだよ♪=Traveling isn't going far—it's noticing important things nearby. Eheh... Onii-chan, I looove you♪
『しかし坊ちゃんの魅力ってのは万国共通なんだな行く先々で、こっそりしっかり、モテてやがったぜ』…へぇ…そうなんだ…ふーん…ちょっとお兄ちゃん！="But young master's charm is universal. Secretly popular everywhere." ...Huh... Really... Hmm... Hey, Onii-chan!
ほんとは私、すごく人見知りだし、場所見知りなの…でもね、お兄ちゃんが隣にいてくれると、いつもよりちょっとだけ勇気を出してみようって、そう思えるんだ=Truth is, I'm super shy with people and places... But with Onii-chan next to me, I feel like trying a bit more courage than usual.
冒険は危険と隣り合わせだから、もしもの時はぷうきちと先に逃げろ、ってお兄ちゃんが言うの…でもやだ。やだやだやだ。そんなの絶対にやだ～！=Adventures are next to danger, so if anything, run first with Pukichi—Onii-chan says... But no. No no no. Absolutely no~!
ふふ、忘れてあげないよーだ。私の大切な思い出だもん…一緒に旅をするって、家族になることに似てるんだね私、お兄ちゃんと一緒にもっともっと旅がしたいな♪=Hehe, won't forget~ It's my precious memory... Traveling together is like becoming family. I wanna travel more and more with Onii-chan♪
ぷうきちがおっきな鳥にさらわれそうになったこととか岩の下敷きになってぺちゃんこになったこととか…『今すぐにでも忘れてもらいてぇ記憶だがな』=Like Pukichi almost carried off by big bird, or squished under rock... "Memories I'd rather forget right now."
旅のことを思い出そうとするとね、自分じゃなくてお兄ちゃんやぷうきちのことばかり、うかんでくるのお兄ちゃんが食べてた物とか、お兄ちゃんの寝顔とか…=Recalling trips, not me but Onii-chan and Pukichi come up. What Onii-chan ate, his sleeping face...