今年のクリスマスは、ぷうきちだけじゃなくて、お兄ちゃんも居る…えへへ♪なんだかとっても幸せかも♪=This Christmas, it's not just Puukichi,but also you, Onii-chan... ehe♪I feel really happy♪
メリークリスマース♪お兄ちゃん見て見て！ぷうきちも私みたいに、クリスマス衣装なんだよ♪=Merry Christmas♪ Onii-chan, look, look! Even Puukichi is dressed in Christmas attire, just like me♪
あったか～い♪クリスマスのお洋服で、ぷうきちがぬっくぬくだよ～♪『俺のハートが燃えてるぜ』=So warm♪ Puukichi is so snug in his Christmas clothes♪'Your heart is burning with passion!'
サンタさんからのプレゼント…デッカい七面鳥に甘ぁいケーキ…やっぱり、クリスマスは最高だよぉ～♪=A present from Santa...A giant turkey and a sweet cake...Yep, Christmas is the best♪
クリスマスのごちそう楽しみ～♪…なんか、お兄ちゃんから食べてばかりと思われている気がする！私だってお料理できるんだから！=I'm looking forward to the Christmas feast♪... I feel like Onii-chan thinks all I do is eat!But I can cook too!
あったかくなったら、雪だるまはなくなっちゃうけど…私たちはずーっと一緒だよね、お兄ちゃん♪=When it gets warm, the snowman will disappear...But we'll be together forever, right, Onii-chan♪
クリスマスのお洋服で、ぷうきちもさらにかわいくなったよねぇ♪『ぷりてぃーだろ？』=In his Christmas outfit, Puukichi has become even cuter, don't you think?♪'Pretty, right?'
ふっふっふっ…見よこの王冠！クリスマスの私は王様なのだぁ♪だからお兄ちゃんは、私を思いっきり甘やかすように♪=Hehehe... behold this crown!I am the king this Christmas♪So, Onii-chan, you must indulge me thoroughly♪
ぷうきち大家族完成～♪こっちは、ぷうすけとぷうきち…あっちは、ぷうままとぷう兄…じゃなくて、お兄ちゃん♪=Puukichi family is complete~♪This is Puusuke and Puukichi... and over there is Puu-mama and Puu-nii...No, it's you, Onii-chan♪
雪だるまで手がつめたいからぁ…お兄ちゃんにたーっち♪えへへ…やっぱりお兄ちゃんはあったかいね♪=My hands are cold from the snowman...Let's do a touch, Onii-chan♪Hehe... you really are warm, Onii-chan♪






メリークリスマース♪　どおどお？ぷうきちサンタ、とっても可愛いでしょ～？えへへ…もっと褒めてもいいんだよぉ♪=Merry Christmaaas♪ How's that? Pukichi Santa's super cute, right~? Eheh... You can praise more♪
サンタさんは、子供たちに夢を与える優しい人…だったら私にとって、お兄ちゃんがサンタさんだ♪ねえねえサンタさ～ん、プレゼントちょうだい～♪=Santa's kind, giving kids dreams... Then for me, Onii-chan's Santa♪ Hey hey Santa~ Give me a present~♪
クリスマスもまだまだこれから！お料理もプレゼントもたーくさんあるしみんなで一緒に楽しもうね♪=Christmas is just starting! Tons of food and presents—let's enjoy together everyone♪
えへへ…こうやっていきなり飛びついても、何も言わずに抱きとめてくれるお兄ちゃんが大好きだよ♪=Eheh... Even if I suddenly jump, you catch me without a word—I love that Onii-chan♪
お兄ちゃんみーつけた♪メリ～クリスマスイ～ブ♪=Found Onii-chan♪ Merry Christmaaas Eeeve♪
クリスマスは露店が沢山あるね…美味しそうな食べ物…ぷうきちに似合いそうなお洋服…うう～我慢できない！お兄ちゃんお兄ちゃん！　はやく見に行こうよ～♪=Christmas has tons of stalls... Yummy food... Clothes that suit Pukichi... Uu~ Can't wait! Onii-chan Onii-chan! Let's go see quick~♪
私みたいなサンタさんのお洋服を着てる人たちが……お兄ちゃん、あそこのお姉さんを見てたでしょ？も～！　私だって、すぐに大人になるんだからね！=People in Santa outfits like me... Onii-chan, you were looking at that big sis? Geez! I'll grow up soon too!
クリスマスの街って、恋人さんばっかりだね…だったら…えーい！　えへへ…こうやって私が抱きついてれば、私たちも恋人に見えるよね♪=Christmas town's full of couples... Then... Eii! Eheh... If I cling like this, we look like lovers too♪
あのね、お兄ちゃん…私…お兄ちゃんのことが大好きだよ…来年も…再来年のクリスマスも…ずーっと一緒にクリスマスを祝おうね…♪=Um, Onii-chan... I... love Onii-chan so much... Next year... Year after's Christmas too... Let's celebrate together forever...♪
そっか…遊び疲れて眠っちゃってたんだ…えへへ…お兄ちゃんの背中、あったか～い♪もうずっとここに居たいかも～♪=Oh... Played out and fell asleep... Eheh... Onii-chan's back is warm~♪ Might wanna stay here forever~♪
あれ…私、どうしてたんだっけ…？あ、お兄ちゃん…もしかして、私をおんぶしてくれてるの…？=Huh... What was I doing...? Ah, Onii-chan... Are you... giving me a piggyback...?