ぷうきちは私の大切なお友達なんだよお兄ちゃんも、ぷうきちと仲良くしてね！=Pukichi ismy preciousfriend. Please be niceto Pukichi too, Onii-chan!
私が先に救護院に来たんだからお姉ちゃんだよ！お兄ちゃんは弟ね♪=I came to the infirmary first, so I'm the older sister! Onii-chan is the little brother♪
私とぷうきちと、お兄ちゃん！三人そろえば、怖いものなしだね！=Me and Pukichi and Onii-chan! Together, the three of usfear nothing!
『俺たちともっと遊べ』ってぷうきちが怒ってたよ='Play with us more!'said Pukichi, angrily.
お兄ちゃんはぷうきち好き？私は大好き！お兄ちゃんと同じくらい好き！=Do you like Pukichi, Onii-chan? I love him! As much as I love Onii-chan!
お、お兄ちゃん！あんまりうろうろするとぷうきちが当たっちゃうよ～！=O-oniisan! If you wander too much, Pukichi mightbump into you~!
えいっ！　やあっ！　魔物めぇ！こ、こっち来るなったらぁ！あっ、そっちもダメ！お兄ちゃんの方に行くなー！=Take this! And that! You darn monster! D-don't come this way! Ah, don't go there either!Don't head towards Onii-chan!
見ててお兄ちゃん、ぷうきちフルスイングの練習の成果、見せてあげる！=Watch, Onii-chan, I'll show you the result of Pukichi's full swing practice!
お兄ちゃん！大丈夫？　けがはない？もう平気だよ、安心して私とぷうきちが来たからね！=Onii-chan! Are you okay? No injuries? It's okay now, rest assured,Me and Pukichi are here!
お兄ちゃんに悪さする魔物めー！許さないんだから！やっちゃおう、ぷうきち！『合点だぜアヤネ！』=Monsters doing bad things to Onii-chan! I won't forgive you! Let's do it, Pukichi!'Understood, Ayane!'
こうやってお兄ちゃんと一緒に居ると、本当の兄妹みたいだねえへへ♪　今日は妹として、思いっきり甘えちゃおうかな♪=When I'm with Onii-chan, it really feels like we're siblings. Hehe♪ Today, as a sister,I'll embrace being spoiled♪
この子たちは私とお兄ちゃんにとって家族…それって…『子どもみたいなもんだな』ち、ちち、違うからぁ！=These guys are asimportant as family...Does that mean...?'Are they like our children?'N-no, no, they're not!
『お、俺の家族がこんなに！？』大家族のお兄ちゃんとして、頑張らないとね、ぷうきち♪='How come my family grew this big?!'As a big brother of a big family, let's do our best, Pukichi♪
見て見てお兄ちゃん、ぷうきちがいっぱい！えへへ、み～んな私の、新しい家族だよ♪=Look, Onii-chan, those are all Pukichi! Ehehe, they're all mynew family♪
新しい家族だ～♪よ～し、私がお姉ちゃんとして、みんなの場所を作ってあげるからね=A new family~♪ Alright, as the big sister, I'll make a placefor everyone to be




『道なんてねぇぜ？　道は俺たちの後ろにできるんだよ。キリッ』い～眺めだね～ぷうきちが思わずキリッとしちゃうのもわかるね～="There ain't no path? The path forms behind us. Cool." The view's great~ I get why Pukichi suddenly goes all cool~
冒険って、不安と期待でドキドキするでしょ？　…その感じがね私が時々お兄ちゃんに感じるあの気持ちと…すごく似てるの=Adventures make your heart pound with anxiety and excitement, right? ...That feeling is so similar to what I sometimes feel for Onii-chan...
私はアヤネ♪　『俺はぷうきちだ！』私たち、とっても仲良しなんだよ～=I'm Ayane♪ "I'm Pukichi!" We're super close friends~
初対面なのにぷうきちにも挨拶してくれるなんて、お兄ちゃん、いい人だね！アヤネ、気に入っちゃったよ！=Greeting Pukichi even though it's our first meeting—Onii-chan, you're a nice person! Ayane likes you!
ぷうきちを、熊さんで肉食獣だから怖いんだよ～怒らせないように気を付けてね、お兄ちゃん=Pukichi's a bear and carnivore, so scary~ Be careful not to anger him, Onii-chan.
ぷうきちを怒らせない秘訣は…私を怒らせないことかな～？だから私には優しくしなくちゃダメだよ♪=The secret to not angering Pukichi... is not angering me~? So you gotta be nice to me♪
ぷうきちフルスイング！　ぷうきちフルスイング！ぷうきちフルスイーーング！お兄ちゃんは私とぷうきちが守ってあげるからね！=Pukichi full swing! Pukichi full swing! Pukichi fuuuull swiiiing! We'll protect you, Onii-chan—me and Pukichi!
お兄ちゃんはまだランドソルに慣れてないんだねそれじゃあ私が案内してあげる！一緒にお散歩しよ！？=Onii-chan's not used to Landsol yet, huh? Then I'll guide you! Let's go for a walk together!?
お兄ちゃん、肩車してくれて、ありがとう！でも、ぷうきち重くない？私にはぷうきちが、羽根みたいに軽く感じるんだけどなぁ=Thanks for the piggyback, Onii-chan! But isn't Pukichi heavy? To me, Pukichi feels light as a feather~
私とぷうきち、それとお兄ちゃん、３人は、これからもずーっと一緒だよ！私たちは、親友で、家族なんだから！=Me, Pukichi, and Onii-chan—the three of us will be together forever! We're best friends and family!
私とお喋りして、私を見て、私のために時間を使ってくれる…そういう人が近くにいてくれるって、すっごく幸せ♪=Chatting with me, looking at me, spending time for me... Having someone like that close by is super happy♪
お兄ちゃん！　いつも私やぷうきちと遊んでくれてありがとうね！=Onii-chan! Thanks for always playing with me and Pukichi!
お兄ちゃんもランドソルに慣れたみたいだけど、まだまだだよ！　もっと色んなところを案内してあげるから、今度私と一緒に街に行こうね♪=Onii-chan seems used to Landsol, but not yet! I'll show more places, so let's go to town together next time♪
お兄ちゃんと一緒にお買い物～♪あ、迷子にならないように手をつないであげるねえへへ、お兄ちゃんの手あったか～い♪=Shopping with Onii-chan~♪ Ah, hold hands so I don't get lost. Eheh, Onii-chan's hand is warm~♪