なんだかいつもより体が軽いような…これも、アリスちゃんの力が宿った、この服のおかげかな♪=Somehow, it feels like I'mlighter than usual...Maybe it's thanks to the powerof Alice's outfit♪
アリスちゃんの力で強くなった今の私なら、先輩を誘えるかも！せ、先輩！　一緒にご飯でも…や、やっぱりまだ無理ぃぃ！=With the strength given by Alice,maybe I can invite Senpai!S-senpai! Want to have a meal...On second thought, it's still no good!
この服…本物のウサギさんみたいで、私にはかわいすぎだよぉ…=This outfit... it's likeI'm a real bunny,it's too cute for me...
…ウ、ウサギさんだぴょん♪なんちゃって…え？せ、先輩、いつからそこに…今のは忘れてくださいぃぃ…！=...R-rabbit hop♪Just kidding... huh?S-senpai, when did you get there...Forget what you just saw!
ウ、ウサギさんは幸運の象徴ですので、私が先輩のそばにずっと居れば…その…や、やっぱりなんでもないですぅ！=The bunny is a symbol of luck,so if I'm by Senpai's side...then... well,never mind!
ま、魔物と戦うのは怖いけど、私だって、アリスちゃんの力を受けた一人！やるときはやるんですぅ！=I may be scared of fighting monsters, but I'm also someonewho received Alice's power! I'll do it when it counts!
体が軽い…まるで、本物のウサギさんになったみたい…えへへ、今の私なら、先輩に褒めてもらえるかも♪=I feel so light... like a realbunny...Ehehe, maybe now,Senpai will praise me♪
せ、先輩には指一本触れさせません！私が守りまひゅ…！？うう…またかんじゃったよぉ…=I won't let anyone layeven a finger on Senpai!I'll protect you... huh!?Ugh... I bit my tongue again...
時間を操作する力…この力で、ずっと先輩を後ろから見て…じゃ、じゃなくてぇ！みんなの役に立ってみせますぅ！=The power to manipulate time...With this power, I want to keepwatch over Senpai...No, I mean help everyone!
せ、先輩たちに頼ってばっかりじゃダメ！私だって頑張らないと！ファイトよアユミぃぃぃ！=I can't keep relying on Senpaitoo much! I need to do my best too! Fight, Ayumi!





うう…こんなウサギさんみたいな格好、恥ずかしすぎますよぉ…=Uuu... This bunny-like outfit's too embarrassing...
うう…アリスちゃんの力で服が変化するのは分かりましたけど、なんでウサギさんの格好に…え？似合ってるよって……そ、そんなことありませんからぁ！=Uuu... Got clothes change by Alice-chan's power, but why bunny...? Eh? Suits you...? N-No way!
本の中の世界ってすごいんですね…特に、いつもと違う風景で見る先輩がとってもすてきで…はっ！？な、なな、なんでもないですぅ！=Book world amazing... Especially Senpai in different scenery super wonderful... Ah!? N-N-N-Nothing!
で、でも、私だけじゃ上手くいかないと思いますし……わ、私のこと、見守ってくれるとうれしいでひゅ！うう…だ、大事なところでかんじゃったよぉ…=B-But, think can't alone... H-Happy if watch over me! Uuu... Bit at important part...
…最初は、私なんかがこの力を持っても意味がないって思いました。でも、私にもできることがあるなら頑張ってみようって思ったんです…=...At first, thought no point me having this power. But if something I can do, I'll try...
私…戦いは得意じゃありませんし、先輩みたいなすごい力も持ってません。そんな私が、アリスちゃんの力を使えたとき、びっくりしました=I... Not good at fighting, no amazing power like Senpai. Surprised when used Alice-chan's power.
この服の尻尾、もこもこしてて触り心地がいいなぁ…♪あ、興味がありましたら…その、触ってみますか…？=This outfit's tail fluffy, nice touch~♪ If interested... Um, wanna touch...?
時間を操作……はっ！？　べ、別に悪いことしようとか考えてないです！　ちょ、ちょっとだけ、先輩を後ろから見るときに便利かもって思っただけですから！=Time control... Ah!? N-Not thinking bad things! J-Just thought convenient a bit for watching Senpai from behind!
先輩は、ウサギさんが好きですか…？　い、今の私はウサギさんみたいなものですから、その…頭をなでてもらったりしても…や、やっぱりなんでもないですぅ！=Senpai like bunnies...? N-Now I'm like bunny, so... Pet head or... N-Never mind!
だからその…先輩！　いつも私のそばにいてくれて…見守ってくれて、本当にありがとうございます！こ、これからも、一緒にいてくだひゃい…！=So um... Senpai! Thanks for always by side... Watching over—truly! F-From now, stay together...!
これも、リノさんやヒヨリさん…そして何より、先輩に助けてもらったおかげです今回のことで私、少しだけ成長できた気がします…=This too, thanks to Rino-san, Hiyori-san... And above all, helped by Senpai. Feel grown a bit this time...
アリスちゃんの力を上手く使えるようになってきて…みんなの役に立てて…ちょっとだけですが、自信がつきました…=Getting good at Alice-chan's power... Helping everyone... Gained confidence—a bit...
あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのやゆよ=aiueokakikukekosashisusesotachitsutetonaninunenoyayuyo
先輩…お誕生日…おめでとう…ござい、ます…！や、やった…ゆっくり喋ったら噛まずに言えましちゃ！　…あっ=Senpai... Happy... birthday...! Y-Yay... Slow talk, no bite! ...Ah.
今日は先輩のお誕生日…なのでいろんな人にお誕生会の予告状を送っておきました！　えへへ…盛り上がるといいんですけど…♪=Today Senpai's birthday... So sent party notices to lots! Eheh... Hope it livens up...♪