ランドソル_市街地_夜=Landosol_City_Night
この間、怪盗活動に役立つかなと思って変装をしてみたんですけどそもそもいることに気づいてもらえませんでした…=Recently, I thought disguising myselfmight help with my phantom thief activities,but nobody even noticed I was there...
先輩、私が見えてますか？…ふふ、それなら安心です先輩に見ててもらえれば私、勇気が出せるので…！=Senpai, can you see me?... Hehe, if so, I'm relieved.Because if Senpai is watching,I can be brave!
せせせ、先輩…！　私の仮面どこかで見ませんでしたか？　…顔に着けてる？　…あっほ、ほんとですね。あははは…=Senpai...! Did you seemy mask around anywhere?... Oh, it's on my face? Uh... hahaha...
この怪盗の衣装…私にはもったいないくらいかっこよくて、着るたびにちょっとドキドキしちゃいます…=This phantom thief outfit...it's almost too cool for me,and every time I wear it,it makes my heart race...
誰にも気づかれないっていうのも悪いことばかりじゃないですね…先輩とゆっくり過ごせますし…=Not being noticed by anyoneisn't always a bad thing.... I can spend time with Senpai leisurely...
この仮面を着けてると、ほんのちょっと大胆になれるんです…で、でもっ…空から潜入は大胆すぎたかもです～！=Wearing this mask makes mejust a bit bolder...B-but... infiltrating from the skywas a bit too bold!
ふえぇっ、高い、高いですっ！せせせ、先輩っ！　私に掴まって…いえ、掴まらせてくださーい！=Fweh, so high, it's so high!S-senpai! Please hold onto me...No, let me hold onto you!
怪盗活動は怖いことばかりですけど…でもこのドキドキする気持ちはなんだか嫌じゃないです…♪=Phantom thief activities arealways scary...But this feeling of excitementisn't actually unpleasant...♪
大丈夫、大丈夫…秘密道具は全部持ってきたはず…ま、万一忘れ物があっても、先輩がいてくれれば大丈夫です！=It's okay, it's okay...I'm sure I brought all the secret tools...Even if I forgot something,as long as you're here, Senpai, it's fine!
夜空を駆ける怪盗ここに参上でしゅっ！…あわわ、大事なところで噛んじゃったぁ！？=The phantom thief racing through the night skyis here!... Oh no, I bit my tongueat such an important part!?





怪盗なら、もっと手先が器用にならなきゃって思って…最近、ちょっとした手品の練習を始めたんですえへへ、先輩、よかったら見てもらえますか…？=For phantom thief, need dexterous hands—thought... Lately started small magic tricks practice. Eheh, Senpai, wanna see...?
怪盗には秘密道具がつきものってホマレさんが言ってましたけど…わ、私としてはどんな秘密道具より先輩がそばにいるほうが…心強い、です…=Homare-san said phantom thieves have secret tools... But for me, more than any tool, Senpai by side... reassuring...
で、でも、いつかこの服をちゃんと着こなせるように…せ、先輩にもっとかっこいいって思ってもらえるように私がんばりましゅのでっ！　か、噛んじゃったっ…！？=B-But, someday master this outfit... So Senpai thinks cooler—I'll try hard! ...B-Bit tongue...!?
先輩が気に入ってくれてるのは、素直にうれしいと思います、けど…私はまだ、この衣装にふさわしい自分になれてる気がしなくて…=Glad Senpai likes it honestly, but... Don't feel worthy of outfit yet...
うぅ、やっぱりこの怪盗の格好、何度着ても私には似合ってる気がしません…えっ、そんなことない…？すごくかっこいい！？　そ、そうですかね…えへへ=Uuu, still, this phantom thief look doesn't suit me no matter how many times... Eh, not true...? Super cool!? I-Is that so... Eheh
この怪盗の格好だと…普段なら絶対うまくいかないようなことも、不思議とできちゃうんですとと、特に、先輩に見てもらえてるときは…！=In this phantom thief outfit... Things impossible usually work out mysteriously... Especially when Senpai's watching...!
怪盗になってから、前よりもっと上手に気配を消せるようになりました。先輩がしてくれてるように私にも先輩のこと、見守らせてください…！=Since phantom thief, better at erasing presence. Like Senpai does for me, let me watch over Senpai...!
そう思えたのはきっと、先輩のおかげです…よ、よければこれからも、私のこと…見ていてくれるとうれしい、です！　…か、噛まずに言えましたぁ…♪=Thinking that surely thanks to Senpai... I-If ok, from now... Happy if watch over me! ...Said without biting~♪
これも私の個性の一つなのかもって…こ、こんな私でも、個性を活かせば誰かの役に立てることがあるかもしれない、って=Maybe this is my trait too... E-Even me, using trait might help someone—maybe.
私、気配が薄くて存在感がないのはずっと自分の欠点なんだって思ってましたけど最近は少し…前向きに考えられるようになったんです=I thought thin presence and no existence my flaw forever, but lately... Can think positively a bit.