ジー…っは！せ、先輩！？　えっとあのその…な、なんでもないですぅ…=Gaze...! Huh!S-senpai?! Uh, um...I-it's nothing...
はわわ、しぇんぴゃい！？ほほ、ほんじちゅはお日柄もよくか、噛んじゃった…恥ずかしいよ=Oh no, s-shenpai?! T-today's w-weather is nice... I-I bit my tongue... how embarrassing.
あ、せ、先輩！？つ、つけてたわけじゃ…こ、これはその…観察で…=A-a, S-senpai?!I-I wasn't following you or anything...I-it's just observation...
あ、あ、あの…せせ、先輩！よかったりゃ今度、一緒に…ご飯…や、やっぱむり～！=U-uh, um... S-senpai! If it's okay with you, next time, let's... Eat together... no, never mind!
せ、先輩…い、いつかちゃんとお礼するので…ま、待っててください！=S-senpai... I-I'll properly thank you someday... P-please wait for me!
せ、先輩と私のコンビネーション…バ、バッチリですね！えへへへ、共同作業だぁ♪=Senpai and my combination... I-it's perfect! Hehe, teamwork♪
魔物退治のお手伝いを私なんかにさせていただいてありがとうございます！が、頑張りますから！=Thank you for letting someone like me help with monster extermination! I-I'll do my best!
戦うのは怖いけど、今は先輩がいるからとっても心強いです！=I'm scared of fighting, but... with Senpai here, I feel very reassured!
せ、先輩は下がっててください！わた、私が…魔物を…うぅ、やっぱり手伝ってくださーい=P-please stay back, Senpai!I-I'll... handle the monster... Ugh, please help after all!
いつも助けられてばっかりだから…今度は私が先輩を助けます！お、恩返しがしたいんです！=I always get helped, but this time, I'll help Senpai! I want to repay the favor!
キ、キリっとした顔で、先輩に成長したところをちゃんと見せなきゃ…！眉毛をあげればいいのかな…？=With a determined face,I have to show Senpaihow much I've grown...! Maybe I should raise my eyebrows...?
先輩と一緒にいろんなことを経験して、自信がついてきましただ、だからこれからも…よろしくお願いしましゅ～！=By experiencing various things with Senpai, I've gained more confidence. S-so, from now on... please continue supporting me!
怖いことや危ないことがあってもずっと先輩のそばにいますきっとそれだけが、私にできることですから…=Even if there are scary or dangerous things, I'll stay by Senpai's side. Because that's surely all I can do...
せ、先輩に助けてもらってばっかりじゃありません…！これからは、私だって…先輩と一緒に戦います！=I'm not always the one being helped by Senpai...!From now on, I too... will fight alongside Senpai!
ど、どうですか…？前より、ちょっとくらいは頼りがいのある感じになってますか？　私…=H-how is it...? Compared to before, have I become just a little more reliable? Me...?





はっ！　す、すみません！　あ、あみゅ…アユミです！　よろしくお願いします！=Ah! S-Sorry! A-Amyu...Ayumi! Nice to meet you!
た、助けていただきありがとうございます！だめだめな私ですけど、が、頑張るので…また、会えますよね。先輩…=Th-Thanks for helping! I'm no good, but I'll try... We can meet again, right? Senpai...
先輩に、ちゃんとお礼がしたかったのにまた助けてもらっちゃったよう…先輩、王子様みたいだったなぁ…えへへ=Wanted to properly thank Senpai, but got helped again... Senpai was like a prince... Eheh
今は遠くから見てるのが精いっぱいですけど…いつか…先輩の隣で、ちゃんと感謝を伝えられるよう頑張ります！=For now, watching from afar is my limit... Someday... By Senpai's side, properly convey thanks—I'll try!
いつも先輩に助けてもらってばっかりで…ちゃんとお礼をしなきゃって思うんですけど、どうしても緊張しちゃうんです…=Always getting helped by Senpai... Think I gotta thank properly, but I get so nervous...
ま、まさか先輩と手を繋げるなんて…見てるだけで幸せだったけど、できることなら、やっぱり近くにいたいな=N-No way, holding hands with Senpai... Happy just watching, but if possible, wanna be close after all.
うぅ…お、お礼がしたいのに、やっぱり恥ずかしくて声がかけられないよぉ…でも、やっぱりお話ししたいし…つ、次こそは！=Uuu... Wanna thank, but too embarrassed to speak... But wanna talk... N-Next time for sure!
ま、まさかオッケーをもらえるなんて…勇気出してよかった♪　噛んだのは恥ずかしかったけど…デート、楽しみだなぁ♪=N-No way, got an OK... Good I mustered courage♪ Biting tongue embarrassing, but... Date, exciting♪
ち、遅刻して、怪しい人にも間違われたけど…せ、先輩とたくさんお話しできて、よかったです！人生で一番幸せな時間でした！=L-Late, mistaken for suspicious... But talked lots with Senpai—good! Happiest time in life!
先輩とも、結構長いお付き合いになりましたよね…ど、どうですか？　私、成長…してますか？ちゃんと、先輩の力になれてますか…？=Been with Senpai quite long... H-How is it? Have I... grown? Properly helping Senpai...?
もし先輩が危ない目にあったら、すぐ助けに行きますね…えっ？　どうやって危険を察知するのか…ですか？それは、その～…か、勘ということで…！=If Senpai in danger, I'll rush to help... Eh? How detect...? Um~... G-Gut feeling...!
今なら、完璧に先輩の動きに合わせて戦えるような気がしてます…！ずっと、後ろから観察してましたから…！=Now, feel like can fight perfectly matching Senpai's moves...! 'Cause watched from behind forever...!
えへへ…昔だったら、恥ずかしくて先輩とこんな話、絶対できなかったと思います…♪これからも、よろしくお願いします=Eheh... In the past, too embarrassed for such talk with Senpai...♪ Yoroshiku from now too.
でも、あれで終わりじゃなかったんです先輩と過ごせば過ごすほど勇気が湧いてきてどんどん、いろんなものが変わっていって…=But that wasn't the end. Spending more with Senpai, courage wells up, things change more and more...
先輩、覚えてますか？初めて先輩を魔物から助けたとき…私の世界が変わったって話しましたよね=Senpai, remember? First time saved from monster... Said my world changed.