アカリ、ハジメテのことばかりだけど…優しくしてくださいね？=Akari, it's my first time doing all this... Please be gentle with me, okay?
というわけで、ちえるんでした！最後にチャンネル登録・高評価、よろしくお願いしまーす！…え？　カメラ回してなかった？=And that was Chierun! Lastly, please like and subscribe to the channel! ...Huh? The camera wasn't on?
先輩、大変です！メリゾで売ってる飲食物どれをとっても美味しそう問題大勃発！ただちに全額おごってください！=Senpai, this is serious! Everything sold at Merizo looks delicious problem triggered! Please treat me to everything immediately!
先輩もソレ、かわいい水着ですねその柄を違和感なく着こなす男子人類になかなか存在しないですよ分かり手のチョイスだ…やるな=Senpai, that's a cute swimsuit you have! It's rare for a guy to wear that pattern comfortably. It's a discerning choice... Well done!
うちのガッコ女子校で良かった～かわいい水着選ぶのに露出度とか無用なノイズ気にしなくて済むしテレ女に男子いなくて本当最高！=I'm so glad my school is an all-girls school~ I don't have to worry about exposure while choosing cute swimsuits. Teleroom without boys is truly the best!
ちぇる～ん☆　ちぇる　ちぇぱぱちぇろりぽぴ　ちぇぱるれぱ？あ、やっぱり！　さっすが先輩分かってる～！　え…分かるの？=Chierun☆ Cheru chepapappa Cheroripopi cheparulepa? Ah, as expected! As expected of Senpai! You understand~! Eh... you really understand?
アーッ！　先輩どいてどいて！何そんなとこ突っ立って…きゃああぁ！　…痛ったぁ～ちょっ…どこ触ってるんですか！=Ahh! Senpai, move, move! Why are you standing there... Kyaaa! ...Ouch! Hey... what are you touching!
正直『大きい』が『かわいい』を阻害しちゃう瞬間あるのがね…こんなきゃわ水着にミィコさんの第一声「でっっっ！」だもん、草=Honestly, there are moments when 'big' gets in the way of 'cute'... Such a cute swimsuit, and Miiko's first impression is 'Whoa!'... hilarious.
あれ？　みんないなくなってる…え、どします？　捜し行きます？いや、でも動かない方がいいか…じゃこのまま二人で遊びましょう=Huh? Everyone's gone... What do we do? Should we search for them? No, maybe we should stay put... Let's just play together like this.
メリゾ最高！　いい波きてます！始まりましたよ、チエルの夏が！…あれ、冬でしたっけ？まあどっちでもいんですけど！=Merizo is the best! The waves are great! Chieru's summer has begun! ...Wait, was it winter? Well, either way, it's fine!
きゃっは～！　た～のしぃ～！流石ちえるん、世界の美少女！どんな波でもかわいく映えて…うお…ちょ…待っ…んぎゃあー！=Yay~! So fun~! As expected of Chierun, the world's cutest girl! Even the waves highlight my cuteness... Woah... wait... ahh!




先輩って、チエルが水着でも変に見てこないですよねや、いんですいんです、全然ありがたいです助かります…ホント良くも悪くもそういうとこだよね、この人=You don't stare even when I'm in swimwear, senpai. It's fine, really grateful actually... Typical you, for better or worse.
先輩って、子供みたく誰にでも好きとか言いますよね…いえ、べつに、チエルは分かってるからいいですけど、他の純粋な子には軽率に言わない方がいいと思いますよ=You say "I love you" to everyone like a kid... Not that I mind, but be careful with more innocent girls.
多分ですけど先輩って、うちらのこと大好きなんじゃないですかね。だから適当でも撮れ高満載になって…え、いや…そんな真顔で頷かれても…はあ、どもです…=I think you might really love us, senpai. That's why even casual photos turn out great... Wait, why nod so seriously... Uh, thanks...
あ…でも、なかよし部のもう一人の子も言ってました先輩は撮影の技術はイマイチ子ちゃんなんだけど、なんでかイイカンジの画を撮ってくれちゃうって=The other Nakayoshi Club member said it too - your photography skills are amateurish but somehow get great shots.
そういえばユニ＆クロエのお二人が感謝してましたよ今回の特別講座が上手くいったのは先輩の功績だってあの人たち、本人の前では言わないんですよねぇ…=Yuni & Chloe thanked you, senpai. Said the special workshop succeeded because of you. They'd never say it to your face though...
や～、ウォータースライダーって楽しいんですね～！え、先輩は今回が初体験ではなかったんですか、へぇ…それじゃ今日のチエルとの思い出で上書き保存ですね=Water slides are so fun~! Wait, this wasn't your first time? Heh... Then I'll overwrite those memories with ours today!
ズナちょむ言ってました、先輩がア魔学にも来たってあそこ制服かわいいからチエルも狙ってたんですよね今度連れてってください、制服ツーショ撮りましょう=Zuna-chomu said you visited Abyssal Academy. Their uniforms are cute - I wanted to go too! Take me next time for uniform photos!
先輩、ツムギちゃんが辛辣営業してくれるからって距離感間違えちゃだめですよ。女子と軽口叩きたいならちゃんと関係性できてる一般後輩ぐらいにしましょうね=Just because Tsumugi-chan roasts you doesn't mean you can get familiar. If you want to banter, stick to regular kouhais you have proper relationships with.
というわけで先輩！　これからもなかよし部のぐだぐだな青春に巻きこまれてもらいますからね！それで毎回「ああ楽しかった！」って笑いましょう！=So senpai! Get ready to be dragged into more of Nakayoshi Club's messy youth! Let's laugh and say "That was fun!" every time!
でもまあ、終わってみれば結果いい思い出です要するに、楽しい人たちと一緒なら何をやっても楽しいんですよね。今までもずっとそうだったし=But in the end, they become good memories. Basically, everything's fun with fun people. Always been that way.
恐怖の地獄プリズン編、からの常夏ウィンター編…しょーもない動画作りに、結局いつもの爆発騒動…今回の特別講座も、例によって散々なアレでしたね=From horror prison arc to tropical winter... silly video projects ending in explosions... This special workshop was typically chaotic too.
お誕生日おめでとうございます！誕プレは金のちぇると銀のちぇるどっちがいいです？ま折角なんで両方あげときますね=Happy birthday! Want gold Cheru or silver Cheru as your gift? Eh, I'll give you both!
ハピバ・すぷらーっしゅ！今日は可愛い後輩とメリゾで１日遊びたおせる権を差しあげます！や～ん！　そんな喜ぶなよ～！=Happy birthday splash! I grant you one full day with your cute kouhai! Ya~n! Don't look so happy~!
