え、先輩こんな簡単なことすらできないんですか？すごいな…すご…えっ、大丈夫ですか？=Huh, Senpai, you can't evendo such a simple thing?Amazing... amazing...Huh, are you okay?
今更なんですけど先輩って見た目パッとしないですよねうーん…もうちょっと内面が滲み出るといいですね=This is sudden, but Senpai,you look rather unimpressive,don't you?Hmm... it would be nice if moreof your inner self showed.
ちょっと聞きたいんですけどえっと、もしかしてアレです？先輩、私に気があったりします？違います？　違う？　違うのかよ=Can I ask you something?Maybe it's just my imagination, but...Senpai, do you perhaps have feelingsfor me? No? Really? Really not?
なんか楽しいことないです？楽しいだけで生きていたい！楽しい為なら苦労もできる！=Isn't there something fun around here? I want to live just for fun! I can endure hardships if it's for fun!
せんぱーい！違うな…せ～んぱいっ！よし、こっちの方がかわいいあ、呼んだだけで用はないです=Senpa~i! No, that's not right. Se~mpai!Alright, this one's cuter.Oh, I was just calling you, that's all.
先輩って、こんな顔のいい後輩と二人きりで何も思わないんです？いえ、それが先輩のいいとこですけど…え、まじ全然ないです？=Senpai, being alone with sucha pretty kouhai like me,don't you think anything of it?I guess that's what's good about you.But really... there's nothing at all?
かわわなパフェと無敵の美少女！うーん映えるなー絵になるなーあ、先輩、悪いんですけど少し見切れてもらってていいです？=A cute parfait and an unbeatable beauty! Hmm, both are so photogenic and picturesque! Oh, Senpai, sorry but can you take a step asideand not be in the shot?
この後カラオケでも行きます？チエルが歌うんで、先輩にはちーえるフゥ！　ちーえるフゥ！って跳ね散らかす係をあげますね=Wanna go karaoke afterwards? I'll sing, Senpai, your job will be to cheer me on with'the Cheeru Fu! The Cheeru Fu!'
ちぇる～ん♪　ちぇる　ちぇぱらちぇらるれろ　ちぇるぽぱっぴ？なーんて、嘘ですよー。えへっ☆いやあアオハルって感じですね！=Cheru~n♪ Cheru Chepara Chererelero Cherupapappi? Just kidding, hehe☆ Ah, youth, isn't it?
ハイ、あーん？　…うわキモなに本当に口開けてるんです、冗談に決まってるじゃないですか…もう、一口だけですよ？=Hey, aah? ...EwWhy are you really opening your mouth?It was a joke, dummy!... Oh well, just one bite.



ふーん…あれがミィコさんの言ってた噂の配達員か…たしかに他の男の人とは違う雰囲気がある…かも…？ちょっと話してみたいなぁ…よし、接触してみよ=Hmm... so that's the delivery guy Mii-ko mentioned... He does have a different vibe from other guys... maybe? Kinda wanna talk to him... Okay, let's make contact.
先輩がおかしな人じゃないってことは分かりましたでもまあ、決して普通ではないですよねぇ～？あ、これって、チエル的には結構な褒め言葉ですよ=I get that you're not weird, senpai. But you're definitely not normal either~? Ah, that's actually high praise from me.
チエルって、とりあえずモテるじゃないですかぁ～？なんて言うと自慢っぽく聞こえちゃうかもですけど、実際のトコ面倒で窮屈なことのが多いんですよねえ=I'm kinda popular, you know~? Might sound like bragging, but honestly it's more trouble than it's worth.
むしろちょっとした不幸ですよ…チエルは老若男女問わず沢山の友達が欲しいのに、すぐ友達以上の関係を求められちゃうんですから…=It's practically a curse... I just want lots of friends regardless of age or gender, but people always want something more...
だから先輩みたいに男を出して来ない男の人は、だいぶ貴重でイイカンジだと思いますチエルとずっとイイカンジでいてくださいねっ！=So guys like you who don't act all manly are pretty rare and nice! Let's keep this good vibe forever!
もしもミィコさんが告白とかしてきたら、先輩はどうするのかな…あ、いえ、なんでも！…うん、何もないな、この反応なら。よしよし=If Mii-ko confessed to you... Ah, nevermind!... Yeah, nothing. With that reaction, we're good.
先輩ありがとうございます。こないだ恐いおじさんから助けてくれて…え、覚えてない？　助けた自覚なしかよでも、まあ…それはそれでポイント高いかも…？=Thanks, senpai. For saving me from that scary guy... Wait, you forgot? No awareness whatsoever? Well... that's kinda charming too...?
先輩って、もしかして可愛い女の子の友達多いです？まじか、多いのか…それは困るな…いや、困らないけど、むー…なんか、なんかだ…=Senpai, do you have lots of cute girl friends? Seriously, that many?... That's problematic... No, not problematic but... hmm... something...