ちぇる～ん☆　どうですか、このチエル仕様のフェス用ウェア！えっ？　そんなに似合ってます？ですよね、知ってます。えへへ=Cheru~n☆ How's my Cheeru-style outfit for the festival? Oh? Is it really that fitting? Yeah, I know it is. Hehe
先輩、大変です！若者のちぇる離れが深刻です！ちぇる語普及委員の一人としてどうお考えなんですか！=Senpai, it's serious! People are moving away from Cheru! As a member of the Cheru Language Promotion Committee,what do you propose we do!
先輩、大変です！　今ならなんとこの「幸せになれるちぇる」が１万ルピでお手元に。どうです？ちぇるは肉眼では見えませんけど=Senpai, it's serious! Right now, you can get the 'Lucky Cheru'for just 10,000 rupies. How about it?You can't see Cheruwith the naked eye though.
クロエ先輩がチエルのフェス姿可愛いって言ってくれないんです…え、先輩の前では言ってた？やだー！　直接言ってほしいー！=Chloe-senpai won't say myfestival outfit is cute.... Huh, did she tell you?No way! I want to hear it directly!
そういえば先輩もどっかの学校でスポーツ経験あるらしいですねそうなんだ…ふうん意外な一面…え、海辺で野球？　何それ冗談？=So I heard Senpai also didsports somewhere at school?Really... that's quite surprising...Oh? Baseball by the beach?Is that a joke?
やっぱりフェスの最後はお約束、ヒロインたちのライブだよねー！会場のみんなも配信のみんなも…え、これ魔石配信してないの？=The festival's finale is a classic,a live performance by heroines!Everyone at the venue,everyone watching the stream...Oh, it's not streaming magic stones?
みんなー！ちえるん単推しなのは分かるけど後ろの地味な二人にも少しは歓声送ってあげてねー！=Everyone! I know you only support Cheeru, but give a cheer tothose two plain ones in the back too!
歌って踊れるスーパーアイドル、これが世界の美少女ちえるんですどうです先輩、惚れ直しました？え、真顔で頷かれても…困る…=Singing and dancing super idol,this is the Cheeru everyone's talking about!How's that, Senpai,fallen for me all over again?Oh, nodding with a straight face... actually feels awkward...
ちぇる～ん！　ちぇる　ちぇろぱちぇるぴぴぱ　ちぇぴらぺぽー？うんうん、だよねーおっけー！じゃあリズムを上げて行くよー！=Cheru~n! Cheru Cheropa Cherupipipa Cherupirapepo? Yup, yup, that's right! Now let's raise the rhythm!
ちぇるミナすこすこ侍の先輩もファンサで釣ってあげますよー！そうれ、投げキッＣＨＵ～☆って、何よそ見してるんですか！=Even the senior from Cheru Mina Sukosuko Samyour fan service was caught! Here, throw a kiss, CHU~☆ Hey, why are you looking away!




ところで、なんで先輩だけ体操着じゃないんです？折角のフェスなんですから着替えるべきですって！ほら脱いで！　いいから脱い…あ、意外といい身体…=Why are you the only one not in gym clothes? It's a festival - change already! C'mon, strip! Just do it... Oh, not bad actually...
先輩、パーカーだけでもチエルの貸しましょうか？べつにいいですよ。先輩なら匂いとか嗅がなそうだしハ？　臭くないですよ！　そういうことじゃないです！=Want to borrow my hoodie, senpai? It's fine. You don't seem like the sniffing type... Hey! It doesn't smell! Not what I meant!
ところでちょっと思いだしたんですけど、前に先輩、チエルのこと面白いって言ってましたよね？ふふ～ん？　末永く仲良くしてあげてもいいですよ？=Remember when you called me interesting? Hehe~? I might just keep you around forever.
それで引かれちゃったら、まぁそれはそれだし？でも、もし面白いやつだなーとか思ってもらえたら、その人とは相性がいいってことになるじゃないですか=If that scares you off, whatever. But if you think I'm fun, we must be compatible, right?
チエルは誰にでも「ちぇる～ん☆」って行くんですもう初対面から自分をそのまま出しきっちゃって、それで仲良くなれるか判断してもらう方が早いかなって=I'm always "Cheru-run☆" with everyone from the start. Better to be myself and see who sticks around.
先輩、なんでノゾミンと知り合いなの隠してたんです？でも勘違いしない方がいいですよ。先輩レベルの庶民は顔がいいだけの一般美少女が関の山なんですからね=Why hide knowing Nozomin? But don't get the wrong idea. Someone at your level should aim for regular pretty girls at best.
後夜祭（夜じゃないバージョン）大開催！　なーんて言ったものの、先輩が手伝ってくれて正直助かりました一応感謝してるんですよ？　態度には出しませんけどね=After-party (daytime version) starts! Honestly glad you're helping, senpai. I am grateful? Won't show it though.
あのお化け屋敷、ちょっと本質志向が過ぎましたねあんなに取り乱したのは、チエル一生の不覚です…だからアレはノーカンです。ただの吊り橋理論です=That haunted house was too realistic! My composure crumbling was a lifetime disgrace... So that never happened. Just suspension bridge effect.
でも今はこのお祭りみたいな毎日を前へ前へと大驀進！さあ先輩、とにかくパーティーを続けましょう！世界の果てまで付いてきてくださいね！　ちぇる～ん☆=But now we charge forward through this festival life! Let's keep partying, senpai! Follow me to the ends of the earth! Cheru-run☆
このバタバタした記憶は、貴重な青春の１ページとして心のアルバムにしっかりファイルしておきます思い出コレクションがチエルのライフワークですから=I'll file these chaotic memories as precious youth moments in my mental album. Memory collection is my life's work.
いやあ、テレフェス終わっちゃいましたねえ解散危機とか魔物騒動とかありましたけども、まあ終わってみれば全部コミで─ああ楽しかった！=Well, the tele-fest is over! We had disbandment crises and monster attacks, but in the end it was all comedy─so fun!
