コッコロの里_社の中_昼=Kokoro Village: Inside the shrine: Daytime
サマーフェス会場=Summer Festival Venue

ハッピーバースデー！　ケーキを里の皆さんと一緒に用意しましたろうそくを消す前には、お祝いの歌を歌いましょう♪=Happy birthday! I prepared a cake together with everyone from the village♪ Let's sing a celebratory song before blowing out the candles♪
いつも私を支えてくれて、時には導いてくれるあなたへ感謝を込めて歌います♪子守唄がいいですか…？=I'll sing filled with gratitude to you, who always supports me and sometimes guides me♪ A lullaby... would that be good...?
歌は時々、言葉よりもたくさんの想いを伝えてくれます。うまく言えないことも、歌でならあなたに伝えられるかも…♪=Songs can sometimes convey more feelings than words. Things I can't say well... maybe I can convey them to you through song...♪
私ももっと修行して、みんなに頼られる、唱喚士になりたいですあなたには一番近くで見守っていてほしい…わがままですか？=I want to train more and become a chant-caller everyone can rely on... I want you to watch over me the closest of all... Is that selfish...?
この衣装、布が少ないから心もとなくて…でもあなたがきれいだって言ってくれたから胸を張って着られます…♪=This outfit has so little fabric, it feels unreliable... But since you said it looks beautiful, I can wear it with my chest puffed out...♪
肌にも模様を乗せることで精霊とより心を通わせられるんだとかふふっ…精霊とも、あなたとも距離が近づいた気がします…♪=They say painting patterns on the skin helps connect hearts with spirits more... Hehe... I feel closer to the spirits... and to you...♪
お誕生日おめでとうございますあなたの生まれた日、全力でお祝いしますね。歌にケーキ膝枕で子守唄もしちゃいます…♪=Happy birthday! I'll celebrate the day you were born with all my might♪ Songs, cake, lap pillow, and lullaby too...♪
教え、導く…言葉にするのは簡単ですが、実際は難しいですねそれでも、私の精一杯をランファさんに届けたいです=Teaching, guiding... It's easy to put into words, but in reality, it's difficult. Still, I want to deliver my all to Lanfa-san.
心を込めて歌います私たちの旋律と歌が精霊たちにも、あなたにも届きますように…♪=I'll sing with all my heart. May our melody and song reach the spirits... and you...♪
ランファさんの師匠としてなによりうれしいのは、一緒に歌えるようになったことですね♪あなたも一緒に歌いませんか？=As Lanfa-san's master, the happiest thing is that we can sing together now♪ Won't you sing with us too?
あなたに見つめられるとだんだん頬が熱くなってきて…どんな舞台の上に立つよりも緊張してしまうんです…=When you gaze at me, my cheeks gradually heat up... I get more nervous than on any stage...
あわわ…思いっきり歌うとあなたへの気持ちが隠せなく…っき、聞いたらだめです…！だって恥ずかしいですから…！=Awawa... When I sing with all my might, I can't hide my feelings for you... D-Don't listen...! Because it's embarrassing...!
あなたとの間に、何か証があれば、どんな困難も乗り越えられる気がします。例えば、歌や精霊…わがまま、かもしれませんけど…！=If there's some proof between us, I feel like I could overcome any hardship. Like a song or a spirit... It might be selfish, but...!
あなたはいつも優しくて、温かくて…だから、全部欲しくなっちゃうんですこんな欲の深い私でも、受け止めてもらえますか？=You're always so kind and warm... That's why I end up wanting it all. Even a greedy girl like me... can you accept me?
いけないいけないと思いつつ、どうしても自分の気持ちが制御できなくて…あなたに対してだけ、なんですよ？=Even though I think I shouldn't, I can't control my feelings... It's only towards you, you know?
あなたの前だと、いつもの私でいられなくなって戸惑うことばかりです…本当はもっと素直になって、穏やかな気持ちでいられたらいいのに=In front of you, I can't be my usual self, and I'm confused all the time... I wish I could be more honest and feel at peace.
こんな私にしてしまったのは、きっと優しすぎるあなたのせいです。だから…責任をもって、私のわがままに付き合ってください=You made me like this, surely because you're too kind. So... take responsibility and indulge my selfishness.
自分では気付けないことや、うっかり忘れたことをいつもあなたはそっと教えてくれますよね私の心の師匠はもしかすると、あなたなのかも♪=You always gently teach me things I don't notice or accidentally forget, right? Maybe the master of my heart is you♪
精霊たちの声を聴くと、あなたのことばかりなんです大好きな人のことだから…だなんて…ずるいです私より先に、そんなこと言っちゃうなんて…=When I listen to the spirits' voices, it's all about you. Because you're the one I love so much... Saying that... is unfair. Saying it before I could...
歌にはいろんな想いを込められますし、それで伝わることも多いです。けれど、あなたに一番大切な話をする時は、きっと、自分の言葉でお伝えしますね=You can put all sorts of feelings into songs, and they often convey them. But when it comes to the most important talk with you, I'll surely convey it in my own words.
…あれ、これも結局あなたのわがままを聞いてるようで私のわがままになってるんでしょうか？…でも、そうやって与え合えれば素敵ですよね=...Huh, in the end, this seems like I'm listening to your selfishness, but it becomes mine...? ...But exchanging like that would be wonderful, right?
私だってあなたのためにしてあげられることを探したい…いえ、してあげたいんです。だから、たまにはわがままを言ってくれないと困ります！=I want to find things I can do for you too... No, I want to do them! So, if you don't say something selfish sometimes, I'll be in trouble!
あなたの前だと、私ばっかり子どものようになってしまって、ちょっと恥ずかしいんです…あなたも少しは私にわがままを言ってくれてもいいんですよ？=In front of you, I end up acting so childish, it's a bit embarrassing... You can be a little selfish with me too, you know?
