～～…♪い、いつからそこに！？…今の、聞いてました？=...♪W-when did you get here!?
あなたの前だと、緊張せずに歌えるんです…どうしてでしょう…？=When I'm with you,I can sing without getting nervous...I wonder why that is...?
歌にはいろんな可能性がある…それを教えてくれたのは仲間と…あなたです=The potential of songs...It was taught to me by my companionsand by... you.
私の唱喚術は、人々を守るためのもの…この力を、もっと役立てたいんです=My singing magic is for protectingpeople... I want to make thispower more useful to everyone.
あの…良かったらまた、アイドルの練習に付き合ってもらえませんか？=Um... if it's okay, could youhelp me practiceto be an idol again?
目が覚めました？　向こうの街でお祭りが始まりましたよ後で一緒に行ってみませんか？=Are you awake? There's a festivalstarting in the next town. Shall we go together later?
…書きとめられないくらい心の中から言葉が溢れてくる…私、こんなに歌いたかったんだ=...Words are overflowingfrom my heart, so much thatI can't write them all down...I realize, I want to sing so much.
いつか…聞いてくださいねあなたへの思いを綴った歌を…恥ずかしがらずに、歌いますから=Someday... please listento a song I wrote about you...I won't be shy, I'll sing it.
波の音が心地いいですねずっと一緒に聞いていたいくらい…私、今なにか言いました？=The sound of waves is soothing.I could listen to it with you forever.... Did I say something just now?
…もう少しだけ、近くに…そばにいるだけで、不思議とメロディが浮かんでくるんです=...Just a little closer...Just being near you, a melodystarts to flow out naturally.
自分で言うのもなんですがこの歌は特に自信作なんですあなたの心に響かせてみせます=This may sound presumptuous, but...I'm really confident about this song.I'll make sure it resonates in your heart.
歌っていると心が軽くなってつい体が動いてしまうんですよければあなたもどうですか？さあ、お手をどうぞ=When I sing, my heart feels light, and my body naturally moves. If you like, why don't you try too?Now, may I have your hand?
いつかあなたにこの思いが届くと信じて歌詞を綴り…そして歌い続けることをここに誓います=I believe one day my feelingswill reach you, so I keep writing lyrics...And I vow to continuesinging them.
あなたが望むなら唱喚士でもアイドルでもないあなただけの歌い手としていつでも曲を捧げます…！=If you wish, whether it's as a singeror not, I'll alwaysbe your personal singerand offer my songs just for you...!
あなたと共に歩んだ日々が作り上げたこの歌をあなたに聞いてもらえて…私、とても幸せです=These days spent walking alongside you, I'm grateful to share this songcrafted from our journey. I'm truly happy.





アイドルとして歌うなんて、やったことがなくて…踊りながら歌うのって、思っていたよりも難しいです…=Singing as an idol is something I've never done... Singing while dancing is harder than I thought...
この歌、みんなの前で歌うのはまだ少し、恥ずかしいんです。なのにあなたには聴いて欲しい…不思議です=This song is still a bit embarrassing to sing in front of everyone. Yet I want you to hear it... It's strange.
でも今はあなたのおかげで、私の歌声にはもっと出来ることがある、そう思えるようになりました…これからも、よろしくおねがいしますね=But now, thanks to you, I feel like my singing voice can do more... Please take care of me from now on too.
これまでは、人々を守るために歌ってきましたそれこそが、私に託された使命だと信じて…=Until now, I've sung to protect people. Believing that was the mission entrusted to me...
私の歌を、少しでも多くの人が好きになってくれるなら…一生懸命歌います=If even a few more people come to like my song... I'll sing with all my might.
近くの街に、唱喚士がいるという噂を聞いたんですそれで…一緒に、会いに行ってもらいたくて……いいですか？=I heard a rumor of a chant-caller in a nearby town. So... I want you to come with me to meet them... Is that okay?
最近、変なんです。いつも通り歌っているはずなのに何か、足りない気がして…私…もっと違う歌を、歌いたいんでしょうか…？=Lately, it's weird. I'm singing as usual, but something feels missing... Do I... want to sing a different kind of song...?
歌うことの怖さ…少しずつ感じなくなってきましたあなたに届けるのと、同じようにすればいいって分かってきたんです。だからもう…大丈夫です=The fear of singing... I'm gradually feeling it less. I realized I just need to do it the same as when delivering to you. So now... I'm okay.
あなたに、好きになってもらえたら嬉しいです…歌も、私のことも…ま、間違えました！私の歌のことって言いたくて！　うぅ…=I'd be happy if you like it... The song, and me too... W-Wait, mistake! I meant my song! Uu...
まだまだ完成は先ですけど…きっといい歌になる、そんな気がしています私の勝手な思い込みかも知れませんけど…=It's far from complete... But I feel it'll be a good song. Might just be my assumption though...
私だけの歌…戦うためでも、アイドルのためでもないあなたへの感謝と、精一杯の気持ちを込めた歌…=My own song... Not for fighting or being an idol—A song filled with gratitude to you and all my feelings...
あなたと出会ってから、一歩を踏み出すことを恐れなくなったような気がします。いつも勇気をくれるあなたの前では、強くありたい…そう思うんです=Since meeting you, I feel less afraid to take steps forward. In front of you who always gives me courage, I want to be strong... That's what I think.
あなたと過ごした時間が積み重なって生まれた曲は私にとってかけがえのない宝物なんですこの先もずっと歌い続けていきたいです=The song born from accumulated time with you is an irreplaceable treasure to me. I want to keep singing it forever.
私にとって歌は欠かすことのできないものですでも、私の中であなたの存在も等しく大きいものですあなたのおかげで…私は変われた気がしています=Song is indispensable to me. But your existence is equally big inside me. Thanks to you... I feel I've changed.
どれか一つが欠けても今の私は成り立ちません…全てを大事にしてこそ、私はもっと成長できるはずですだからどうか、これからも私を見守っていてくださいね=If any one is missing, current me wouldn't stand... Only by cherishing all can I grow more. So please, keep watching over me from now on.
でも、アイドル活動やあなたといる時間を通して明るく輝ける自分、普通の女の子としての自分というものに気付くことができたんです=But through idol activities and time with you, I noticed a self that can shine brightly, as a normal girl.
私はこれまで、唱喚士こそが自分の使命であり人々のために戦い、守ることをなすべきこととして生きてきました=Until now, I thought being a chant-caller was my mission. Living to fight and protect people.
