あなたと一緒に過ごすクリスマス…とても楽しみです=Spending Christmas with you...I'm really looking forward to it.
唱喚士として、もっともっと頼られる存在になりたい…どうか、そばで見ていてください=As a song conjurer, I want tobecome someone even more reliable...Please, stay by my side.
この服、結構目立つので恥ずかしいですけど…あなたに見てもらえるのなら好きになれそうです=This outfit really stands out,so it's a bit embarrassing, but...as long as you like it,I think I can come to love it.
あなたがそばにいてくれるから私は歌に集中できるんです…そんな気持ちも、いつか歌にしてあなたに届けたいな…=Because you're by my side,I can focus on singing...I want to one day put these feelingsinto a song and send it to you...
メリークリスマス！どうかあなたの周りが幸せな歌で包まれますように…=Merry Christmas!May you be surroundedby a happy song...
クリスマスを幸せな歌で彩ることができたら…唱喚士としてこの上ない幸せです=If I can color Christmaswith a happy song...I'll be truly happy as a song conjurer.
私の歌声の可能性…今は信じていますだって、あなたが信じてくれているんですから…=The potential of my singing voice...I believe in it now.Because you're the onewho believes in me...
平和を守るため…そして人々にささやかな幸せを届けるために、私は歌い続けます=To protect peace...and bring peoplelittle happiness.I'll keep singing.
どんな些細な感情でもあなたと分かち合いたいんですもう、あなたがいてくれないとダメみたいですね、私…=Even the smallest feeling, I want to share with you. I might not be able to handle itif you're not here, you know?
メリークリスマス！ありったけの気持ちを込めて歌いますから…聴いてくださいね=Merry Christmas! I'll sing with all my heart, so please listen.







あなたと穏やかな時間を過ごせて、嬉しかったですゆったりしたクリスマスって、素敵ですね…ふふ、今日はいいことがありそうです=I'm happy spending peaceful time with you. A relaxed Christmas is wonderful... Hehe, today seems like good things will happen.
あなたはもしかしたら、私に幸せを届けに来てくれたサンタさんなのかもしれないですね…大げさなんかじゃありませんよ？=You might be the Santa who came to deliver happiness to me... It's not an exaggeration, you know?
や、やっぱり恥ずかしいですね、こういうのはでもこんな機会、めったにありませんからメリークリスマス、あなたに幸せが訪れますように…！=I-It's still embarrassing, this kind of thing. But such chances are rare. Merry Christmas, may happiness visit you...!
いつもありがとうございます…あなたがそばにいてくれるから私は歌に想いを込め続けることができるんです=Thank you always... Because you're by my side, I can keep putting feelings into my songs.
クリスマスは、感謝を伝え合うあたたかな日ですから…私からも改めて、あなたへの気持ちを伝えさせてください=Christmas is a warm day to convey gratitude... Let me convey my feelings to you again.
歌が人々の役に立つ瞬間に立ち会えるのは、とても幸せです。それをあなたと共有できるなんて…最高に素敵なクリスマスです=Being there when song helps people is very happy. Sharing that with you... The best wonderful Christmas.
あなたへのプレゼントは、どうしたらいいでしょうか…小物やお菓子？　うぅん、私らしくここは、歌で…あの、恥ずかしいですけど、聴いてもらえますか？=What for your present... Trinkets or sweets? Uun, true to me—song... Um, embarrassing, but will you listen?
これからも精一杯、歌っていくつもりですどうか近くで、見守っていてください…あなたのことが、だいす…な、なんでもありません！！=I'll keep singing with all my might. Please watch closely... I lo—you're impor... N-Never mind!!
このクリスマスの間、歌を通じてあなたとふれあうたびに…その気持ちがどんどん溢れていきました=During this Christmas, each touch through song with you... Those feelings overflowed more and more.
あなたに私の歌を聴いてほしい…あなたに私のステージを見てほしい…あなたの存在が、私がステージに立つ原動力なんです=I want you to hear my song... See my stage... Your existence is my drive to stand on stage.