唱喚士として、アイドルとして…みんなの期待に応えるためにもこの夏、もっと成長したいですどうか見守っていてください=As a vocal performer and as an idol... I want to grow even more this summer to meet everyone's expectations. Please watch over me.
まるで人魚みたい、ですか…？なら、おとぎ話のように、歌であなたを魅了しちゃいます…なんて、ふふ。冗談です=Do I look like a mermaid to you...? Well, then I'll enchant you with my singing like in a fairy tale... Haha, just kidding.
今までの人生の中でこの夏が一番ドキドキして一番、幸せでした…あなたのおかげです=Out of all the summers in my life, this one has been the most exciting and the happiest. And it's all thanks to you.
夏は開放的な気持ちになりますね今なら素直に自分の想いを歌に込められそう…私の夏の歌、聴いてもらえますか=Summer makes us feel more open, doesn't it? Right now, I feel like I can put my honest feelings into a song... Would you like to listen to my summer song?
海で歌うのがこんなにも楽しいなんて知りませんでしたあなたも一緒に歌いませんか？夏の思い出を共に作りたいんです=I didn't know singing at the sea could be so much fun. Would you like to sing with me too? I want to make summer memories together with you.
日焼けには気をつけないと…え？　日焼け止めを塗るの手伝おうかって…え、えっとでは…お、お願い…します…=We need to be careful not to get sunburned... Huh? You want to help me apply sunscreen...? Um, well... okay... P-please go ahead and help me...
波の音が好きなんですまるで心が洗われるようで……よければ、ですけど一緒に、海を見に行きませんか？=I love the sound of the waves. It's like my heart is being cleansed... If you're interested, would you like to go see the sea together?
きらめく太陽に美しい海…夏まっさかり、ですねあなたと過ごす夏がどんなものになるのか…楽しみです。ふふ=The sparkling sun and the beautiful sea... It's the middle of summer, isn't it? I'm looking forward to spending the summer with you. Hehe.
この衣装、ツムギが作ってくれたんです少し恥ずかしいですけど…でも、大好きな衣装です=Tsumugi made this outfit for me. It's a bit embarrassing, but... I love it so much.
ビーチバレーにバーベキュー…夏にやってみたいこと、たくさんあるんです！…少し浮かれ過ぎでしょうか？=There are so many things I want to try in summer, like beach volleyball and barbecue! Am I getting a little too excited?



次のライブに向けて、毎日猛レッスンしていますファンのためにも、必ず成功させたいですから…後でレッスンの成果、確かめてもらえませんか？=Intense lessons daily for next live. For fans too, wanna succeed... Later, check my lesson results?
アイドルになる前は夏らしい遊びとは無縁でしたそれが今では、海で遊んだり、かき氷を食べながら仲間とおしゃべりしたり…毎日が新鮮で楽しいです=Before idol, no summer fun. Now, play at sea, chat with friends over shaved ice... Every day fresh and fun.
唱喚士として、アイドルとして…私はみんなのために歌い続けますこんな私を、これからも支えてくれたら…うれしいです=As chant-caller, as idol... I'll keep singing for everyone. If you support such me from now... Happy.
それと同時に、今の私はアイドルでもあります人々に笑顔や希望を届ける存在…大変ですがやりがいのある職業だと感じています=At the same time, now I'm an idol too. Delivering smiles and hope... Tough but rewarding job.
当然、唱喚士として為すべきことを忘れたことはありません私の使命は、この力で人々を守ること…=Of course, never forgot what to do as chant-caller. My mission is protecting people with this power...
アイドルになって…そして、あなたと出会って、私は少しずつ変われている気がしますこの夏は、そんな新しい私を見てもらいたいです=Becoming idol... And meeting you, I feel changing bit by bit. This summer, want you to see such new me.
おいしい…やっぱり夏といえばかき氷ですね…あ。舌、緑色になっていますよ。…え、私も？ふふ。おそろい、ですね。なんだか…うれしいです=Yummy... Summer means shaved ice... Ah. Tongue green. ...Eh, mine too? Hehe. Matching, huh. Somehow... Happy.
あなたの声は不思議な響きがしますまるで波の音のように、心が落ち着く声…あなたのそんな声が、私は好きです=Your voice has mysterious ring. Like waves, calming heart... I like your such voice.
あなたに、何かお礼をしたいのですが……私の歌が聴きたい？　ふふ、分かりましたあなたのためだけのライブ…心を込めて歌います=Want to thank you somehow... Want my song? Hehe, got it. Live just for you... Sing with heart.
こんなに素晴らしい夏を過ごせたのは、あなたのおかげです…私のことを信じて支えてくれて、ありがとうございます=Such wonderful summer thanks to you... Believing and supporting me, thank you.
…唱喚士としての使命もアイドルとしてのお仕事も無事にこなせてこの夏は本当に充実したものになりました=...Fulfilled chant-caller mission and idol work—This summer truly fulfilling.