あんたが？　送ってくれんの？何ソレ、誰が誰に言ってんのよ夜道は危ないって？　ウケるちょっとカッコいいじゃん=You? send me home? What is that, who you're talking to, street is dangerous at night, you say? funny, you're cool a little.
夜っていいよね。なんてゆか…色々見えすぎないカンジとか言えないこと言えちゃうノリとかあと…なんかカッコいいじゃん=I like Night. it's like... the feeling when you can't see much or saying something i shouldn't say... and it's kind of cool.
何。あんたまた道に迷ってんのしゃーないなー、送ってくよいや、礼とかいいって、べつになんかそんな気分なんだよね=What. are you lost again. Fine, I'll send you home, no, you didn't have to thank me. i just wanna do it.
夜に佇むミステリアスな少女…どーよコレ。カンジ出てない？ただの夜勤休憩中なんだけどさいいの、こういうのは気分だから=A mysterious girl standing at night... What do you think, cool, right? even though i just taking night shift break. Leave me alone, this is my mood.
あのさ。あんたのことだからべつに意味とか無いンだろうけど無言で人のカオ見んのやめてなんか謎にモジついて来るから=You know. I know you didn't have any bad intention but please stop seeing people's faces silently. you're making me shy.

ちょっと小耳に挟んだんだけど、あんたお金食べようとしたことあんだって？　ウケるアレあんま美味しくないよね=Actually i heard that, you've tried to eat coin? funny, its not delicious right.
いらっしゃいませぇ～！…や、なんかバイト先で愛想よくしろとか言われて。はーマジだる=Welcooome! No, i was told to be amiable at my part-time job. Haaa its so boring.
なんてーか、あんたのバイブスわりと悪くないんじゃない知んないけど=It's like, You have pretty good vibes. I think
うわ、きも…何カッコつけてんの不覚にも一瞬キュンって来ちゃったじゃん…うち、きもっ=Uwaa, disgusting... what are you looking cool like that, its make my heart beat... so disgusting
いいけど、なんかガッコーとかだとうち謎に恐がられてンだよねあんたは違うみたいだけどさ=You know, when i'm in school, everyone scared of me. But apparently you're not

聖テレサ女学院_正門=St. Theresa all-girls school _ Main gate




あんたが店に来たときはしょーもなって思ったけど、でも、うちをかばってくれたのは意外っつーか？正直カッコ良かったんじゃないの、知んないけど=When you came to the store, thought lame, but defending me unexpected? Honestly kinda cool, dunno though.
えーと？　記憶喪失って言ったっけ？あんたも意外と苦労してる系なのねま、いんじゃないの。苦労は人を強くするし=Um? Said amnesia? You got troubles too huh. Well, fine. Troubles make people strong.
だから、あんたはそのままでいて欲しいなってそのままの、ピュアい目でさちょっと馬鹿っぽいけど、うちわりと嫌いじゃないよ=So, want you to stay as is. With those pure eyes. Bit dumb, but I kinda don't hate it.
多分だけど、人はみんな最初そんなカンジの、きらっきらした目で生まれてくると思うんだよねでも、いつの間にか、そーじゃなくなって…=Probably, everyone born with such sparkly eyes. But before long, not anymore...
あんたって、たまに子供みたいな目ェするよねなんか、うちの弟たちに似てるってゆーか？=You sometimes have kid-like eyes. Kinda like my lil bros?
べつに礼を言うつもりはないけどさ、あんたが切っ掛けで最近ちょっと考え方変わったかもま、だからなんだって話。んじゃ、またね=No plans to thank, but you triggered—lately thinking changed a bit. Well, so what. See ya.
あんたって、いつも同じようなカッコしてるよね素材はそこまで悪くないんだから、たまにはオシャレすればいいのに…うちコーデしたげよっか？=You always same outfit huh. Material not bad, so dress up sometimes... Want me to coord?
こないだはどーも。同級生助けンの手伝ってくれてまーね、あの子らには怖がられちゃったけど…いいよ、べつに。見てくれる人が見てくれてたから=Thanks last time. Helped save classmates. Well, they scared of me... Fine, whatever. People who see saw.
そういう自分もべつに嫌いじゃないけど、今の自分もわりと好き。だから、その切っ掛けもわりと好き…なのかな。知んないけどね=Don't hate that self either, like current self too. So that trigger kinda like... maybe. Dunno though.
今までは、なんてーか、冷めてた…じゃないけどちょっと視野が狭かったのかなー、なんて思って=Before, kinda detached... not, but view narrow maybe—thinking.
あのさなんか最近うち、バイトにしてもガッコーにしても楽しいって思うことが増えてきたような気ぃしてて=Hey, lately feel like enjoying more—work or school.