いんだけどさ、最近テレ女の空気全体的にちょっとアレじゃない？や、なんか校風崩れっていうの？ルーセンティズム入ってきてね？=you know, isn't Tere-girl's air, overall a little bit of "that"? Hm, i think "School spirit collapsing"? Or is Lucentism spread here?
いいけどユニ先輩のフェス服、アレ何なの。似合ってるけどチエルのも無駄にデコってて、アレ何なの。似合ってるけど=you know, what the hell with Yuni Senpai's Festival clothes? well, it's suits her. and what with chelle's useless decoration? well, that good too
そういやあんたもどっかの学校でスポーツ経験あるらしいねそうなんだ…へー、いいじゃんえ、海辺で野球？　何それ冗談？=Ah, right, you seem to have experience in sports at some school, right? Hmm... that's great, you know, Baseball at the beach? are you joking?
え、ちょ何…ガン見やめてよわりかし肌出てンの思いだして、急にモジついて来ちゃうじゃん…あ？　寒そう？　いいえ、別に=Wait what?... stop looking at me like that, you make me aware of my exposed skin, suddenly i feel fluttered, you know. Hm? didn't feel cold, you say? no, i'm fine.
テレフェスっていうか、まあ体育とかスポーツ的なのは得意な部類だよね、個人競技は団体競技は…協調性が課題だわ=St. Theresa's Fes, no, Physical or sport-like education is my expert categories. The single one, The group one... I hate the Cooperating one

ちょー、いつもの外野うるさいハズめの声援やめてくんないあと、うち不良ではないからいや毒婦でもねーわ=Hey, the usual outfield, you're being noisy. Please stop your cheers. and i'm not a delinquent, no, i'm not a naughty girl too
そんな、うちの応援とかいいからあんたも自分の競技がんばりー？次なに出んの。あ？　二人三脚？え、誰と。別にいんだけど、誰と=It's fine, you didn't have to cheer for me. You have to did your best at your contest too, okay? What's yours next? hm? Two-legged race? with who? its not that i care but, with who?
なんか悪いね、あんたに弟の面倒まで見てもらっちゃって…そだ、このあと家族とおべんと食べんだけど良ければ一緒にど？=I'm sorry, you have to take care of my brother... Right, after this we want to eat lunch together, you wanna come?
ハ？　いや、格好いいとかそんな真顔で言うフツー？　はっずや、べつに言うなってわけじゃ…言いたきゃそれは…言いなよ=Normally, there is no one say "Wow, you're cool" with a straight face like that? I'm shy. No, it's not that i want you to not say it. if you want to, then that's fine, wait no, don't say it.
よっ、と楽勝…！つーかさ、障害物競走なんて、フツー子供のやるもんでしょ…マジでこの学校アタオカだわ=Hup! that's easy... you know, normally steeplechase is for kids, right? seriously, this school is weird

聖テレサ女学院_正門_聖学祭=St. Theresa all-girls school _ Main gate _ School Festival




いいけど、なんであんただけ体操着じゃないのや、折角のフェスなんだから着替えた方が良きでしょほら脱ぐぞ、バンザイして…へえ、意外といい身体…=Fine, but why you no gym clothes? Festival, better change. C'mon strip, arms up... Huh, unexpectedly good body...
ぷー…なかよし部の解体とかゆって、どーなんよソレま、あんたは他のギルドあるから困らんかもだけど…あ？　困んの？　すごく？　かわいいこと言うじゃん=Poo... Nakayoshi disband? What about that. Well, you got other guilds, maybe no trouble... Eh? Trouble? A lot? Cute thing to say.
でも結果…うん、入ってよかったわ。テレ女なんか最近流れ変わったッつーか？　知んないけどさまァ要は…この居場所、失くしたくないんだよね=But result... Yeah, good joined. Terejo flow changed lately? Dunno but... Basically... Don't wanna lose this place.
だから、ガッコーに楽しさとか期待してなかったし周りから浮いてても「で？」ってカンジだったし教室の隅で三年じっとしてりゃ終わンでしょ、つって=So no expect fun at school, floating from others "so?"—just sit corner 3 years, done, right.
うち、テレ女に入るつもりなんかなかったんだよね成り行きってか、他に特別したいこともなかったし？将来稼ぎのいい仕事就けンならいっかあ、ぐらいの=No plans enter Terejo. Went with flow, no special wants? If good paying job later, whatever.
あんたに遊んでもらって弟も喜んでたよ、ありがとね子供の相手うまいし、将来いい父親ンなんじゃないちなみに聞くけど…あんたはどんな家庭にしたいの=You played with bros, they happy—thanks. Good with kids, good dad someday? By way, what family you want?
あのさ。二人でボート乗ったじゃん。アレどうなんや、うち弟以外の男とあんなくっついたの初めてでさ…あ？　重かった？　なんだテメエ、喧嘩売ってンのか=Hey. Rode boat together. How was that, first time stuck to guy not bros... Eh? Heavy? What you, picking fight?
べつにいいけど、あんたマリアと二人で何の話したのハ？　仲が良いって話？　え、何ソレ…誰と誰がようちとあんたが？　はぁ、仲いいんだ。ふーん。きも=Fine, but what talk with Maria alone? Good friends talk? Eh, what... Who with who? Me and you? Haa, good friends huh. Hmm. Gross.
あんたはぶっちゃけ剣の腕も大したことないけど、それでも戦える心が武器なんだろうね。いいと思うよてゆか、カッコいいと思うよ。知んないけどね=Frankly, your sword skill meh, but can fight—heart your weapon huh. Good, I think. Cool, I think. Dunno though.
ま、ソレって本当は色んなカタチがあんだろうけど、うちの場合は考えンのめんどいってか、体が資本だし？そんなンで、とりま体だけは鍛えてるってカンジ=Well, that has many forms, but for me thinking annoying—body capital? So for now, train body at least.
大事なものを守る力─それだけは備えとけって、父親から教わったンだよね=Power to protect important things—at least have that, dad taught.