あんたの水着、変わってんね何その柄、よく見してみ？いや近い近い、そんな近付かな…ふーん、意外といい身体…=Your swimsuit is pretty unique. What kind of pattern is that? Come on, let me get a closer look—hey, that's a bit too close...
あんたさ、最近テレ女に来る回数減ってるくない？　いいけどさ、忙しいのは知ってるし…とはいえもうちょっと都合つかんの？=You've been coming to Theresa's less often, haven't you? I get it, you're busy, but can't you make a bit more time?
ああ、このグラサン？いや屋内つっても天井透明だし、陽射し眩しめかなって思ってあと…まあ…カッコよくない？=Oh, these sunglasses? Well, even though we're indoors, the ceiling's transparent, and the sunlight's kind of bright. Also... don't they look cool?
アオイにこの水着見せたら、キャンプにも行けそうですねって言われたんだけど…え、最近のキャンプってそんなカンジなの？=When Aoi saw this swimsuit, she said I could wear it to a camping trip... Wait, is that what camping is like these days?
この水着うち似合ってンだってさっきチエルが普通に言ってきて無駄にウザって返しちゃったちょっと嬉しかったんだけどね=Chieru said this swimsuit looks good on me. I responded sarcastically, but it made me kind of happy.
あのさ、無意識なんだろうけど、人がラッシュガード脱いでるとこまじまじ見んのやめてくんないや、なんか…謎にハズいんで…=You know, even if it's unintentional, could you stop staring when I'm taking off my rash guard? It's kind of embarrassing...
きゃあっ！？　びっくりした…なに、いるなら声かけてよほら、あンじゃん、心の準備とかあんまヘンな顔見られたくないし…=Ah! You scared me... If you're here, could you at least say something? You know, give me a chance to prepare myself. I don't want you seeing my weird faces...
あーも…チエルはしゃぎ過ぎ謎に水ぶっかけられたわ…え、ソレあんたが使ったタオル？や、全然…借りるけど…ありがと=Ugh, Chieru is too hyper! She splashed water on me... Is that your towel? Oh, no problem, I'll borrow it... thanks.
ユニ先輩もああいう水着で静かに佇んでればちゃんと大人だよね端的に言ってセクシーってやつ？いや言わないよ、調子乗るもん=Yuni-senpai looks like a proper adult when she's just quietly standing in a swimsuit. Is it okay to say it's kind of sexy? I better not, or she'll get all cocky.
ちょー、その水筒うちンだよ、なに勝手に飲もうとしてんのあ、や、あんたが気にしないならべつに…いいけど、それは…=Hey, that's my thermos! What are you doing, drinking from it? I mean, if you're okay with it, that's fine, but still...





しっかし、こうしてあいつを呼びだしたはいいものの、オレは今からいったい何を話せばいいんだ？やれやれ、繋いだ絆を深めるのも大変だぜ=Well, called him out fine, but what talk now? Sigh, deepening tied bonds tough too.
そういえば、あんた泳ぎは苦手なんだっけうち？　うちはまぁ普通に……てか、わりと余裕な方しゃーないな、練習付きあったげるよ。はー、だる=By way, you bad at swimming right? Me? Normal... Rather, plenty spare. Fine, practice with ya. Haa, tiresome.
あんたがあのとき地下牢まで来てくれて、やり直そうって言ったから完璧に出来たわけで……だから、まァ、ありがとってカンジ。知んないけどね=You came to dungeon then, said redo—perfect 'cause that... So, well, thanks feel. Dunno though.
うちはほら、性格こんなンだし……チエルとかユニ先輩は「広く浅く」の人たちじゃん？うちらだけだったら途中で降りてたと思うんだよね=Me personality like this... Chieru and Uni-senpai "wide shallow" types right? Just us, think dropped midway.
今回の特別講座、あんたがいたから上手くいったよねや、カメラ回してもらってたッてのはそーなんだけど、べつにそーゆー話じゃなくてさ=This special class went well 'cause you there. Yeah, you filmed—but not that talk.
あのさ。チエルとウォータースライダー、楽しかった？べつにいいけど全然。うちら聖学祭ンときやったしね今日とか二度目じゃん、あんたの初めてうちだもんね=Hey. Waterslide with Chieru fun? Fine whatever. We did at festival right. Today second time—your first with me though.
てゆか、ここマジ海すぎてウケるな。メリゾ最高かよ家族で海とか行ったトキないし、今度は弟らも連れて来るかァ……あんたもそんとき暇だったら来なよ？=Like, this seriously sea—hilarious. Merizo best. No family sea trips, next bring bros... You come if free then?
みんなで「次の夏は海！」つって盛り上がってんだけど……あれ？　ユニ先輩たちっていつ卒業すんだっけ？ん……まあいいや、考えンの謎にめんどくなってきた=Everyone hyped "Next summer sea!"... Wait, when Uni-senpai etc graduate? N... Whatever, thinking mysteriously annoying.

……つって、そんな先の心配しててもしゃーないか人数多い方が楽しいし？　なんとか調整する方向でねただ一応さ、うち的にはそういう気分もあるよって話=...But worrying far ahead no point. More people fun? Adjust somehow. But just, I feel like that too.
ま、でも実際、全員のスケジュール合わせるってのは難しいかもだよね……え、そーなったらどーする？うちは、べつに、あんたと二人だけとかでもいいけど=Well, actually matching all schedules tough maybe... Eh, then what? For me, fine even just us two though.
みんなで「次の夏は海！」つって盛り上がってんだけどトーゼンあんたもメンバーに入ってッからね？他のギルドと話つけて、今のうちから予定空けとき？=Everyone hyped "Next summer sea!" Of course you in too? Talk other guilds, keep schedule open now?
おたおめー。おばちゃんパインあげるから。なんでって…いやかなりのパインフェチじゃなきゃ選ばんでしょ、その水着は=Happy bday. Auntie give pine. Why... Well, unless huge pine fetish, wouldn't pick that swimsuit.
あー、あのさ、暇だしメ団に道具借りてケーキ作ったんだけどさ今日あんた誕生日なんだって？あとでうちの部屋、食べに来なよ=Ah, hey, bored so borrowed tools from Me-dan made cake. Today your bday right? Later come my room eat.