ランドソル 王城入口=Landosol Castle Entrance
-------------*3--------------
戦場を満たす血だまりの上で一緒に陽気なステップを踏もうじゃないかさあ、お手をどうぞ☆=Let's dance a merry jig in the pools of blood that garnish the battlefield. Come now, take my hand!☆
誓約で仕方なく…ではないぞ？少なくともワタシは納得しているこのワタシに触れた男だ結婚相手として認めているよ☆=Geas or no geas, I'm not wooing you against my will. This is the path I chose. You touched me, and that makes you worthy!
この胸の高ぶるような愉しい出来事はないか？ないならばワタシが火種をつけてやろう☆=Do you have any exciting news that will set my heart racing? If not, I'll just have to spark the flames of conflict myself!☆
ワタシの幼女時代の写真がもっと見たいだと？　もしや第二次性徴期前の幼子にしか興奮しない性癖だったのか？=You want to see more of my childhood photos? Please don't tell me you really are only interested in younger girls...

-------------*1-2--------------
強すぎるというのも考えものだ歯ごたえのない連中ばかりで命の遣り取りをする愉しい戦いにそうそう出会えないからな=Strength can be a blessing and a curse. It's hard to find a thrilling struggle when barely anyone can come close to matching me.

ワタシの前に散っていった男たちは、この胸を触ったオマエを心底憎く思うだろうなあ安心しろ、全員墓の中だ☆=I bet the men who failed to touch my chest would resent your unwitting success. But fear not! They met with an early demise.☆

オマエが幸せな結婚生活を送れるように、ワタシだって努力に手を抜かない意外と可愛いところもあるだろ？=I'll spare no effort to ensure your married life with me is a happy one. You see? Aren't I just the sweetest blushing bride?
ややこしい話し合いは面倒だ！物事はシンプルに解決しようそう、生きるか死ぬかの本気の殺り合いでな☆=Tedious debates are no fun at all! I prefer to resolve things in a much more simple way: with an all-out battle to the death!☆
息苦しい世の中だ自分の欲求に従って好き勝手に生きた者の勝ちだとは思わんか？=This world is full of interminable irritations. Don't you think it's better to live a wild and honest life, true to your own desires?
*6
気をつけろ坊やこの「結婚」という伏魔殿…あらゆる所に落とし穴があるどんな牙城よりも手ごわいぞ…！=Be careful, boy. This "marriage" is a demon palace... Pitfalls everywhere. Tougher than any fortress...!
一人で千万の敵に挑むよりも二人で普通に生きることの方が難しいとはな…ふふ、結婚…実に面白い！=Challenging ten million enemies alone is easier than two living normally... Hehe, marriage... Truly interesting!
このワタシが共同作業とはな…しかし、共に乗り越えた先でしか見られない景色があるらしい坊や…見に行くぞ！=Me doing joint work... But scenery only seen after overcoming together apparently. Boy... Let's go see!
ワタシと共に生きるのは想像以上にハードだろう？だがまだこんなものじゃあないぞ坊や─死ぬなよっ☆=Living with me harder than imagined? But not just this—boy—don't die☆
上り坂下り坂まさかの連続とは…ふふっ、結婚もとんだ戦場だな何があっても手を離すなよ？病める時も健やかなる時もな☆=Uphill, downhill, unexpected continuous... Hehe, marriage quite a battlefield. Don't let go no matter what? In sickness and health☆

ワタシに捕まるとはオマエも災難だったな退屈させたら殺すから精一杯このワタシを愉しませてくれよ☆=Getting caught by me is your misfortune. Bore me and die—so entertain me fully☆
ワタシはワタシの退屈を殺したい死してのち已むこの戯れにオマエも付き合わせると決めた☆=I wanna kill my boredom. Till death this play—decided to drag you in too☆
是が非でも、ワタシと結婚してもらうこれにオマエの意向など、関係ないんだ逃がしはしないぞ☆=By all means, marry me. Your opinion irrelevant—won't let escape☆
だが、ワタシはこの誓約を守るオマエと結婚しなければならないんだよ絶対にな☆=But I must keep this vow. Marry you—absolutely☆
いきなり結婚を申し込まれて動揺するのも仕方ないましてや自分を殺そうとした相手からとはオマエもなかなか運が悪い=Sudden proposal shakes—natural. Especially from one who tried kill you. You got bad luck.
ワタシにとって誓約は、退屈しのぎの戯れではないすごく大事なワタシの寄って立つものなんだだからオマエにも真剣に向き合ってもらうぞ☆=For me, vow not boredom killer play—super important foundation. So face seriously too☆
巷では妻の料理がマズイと嘆く夫がいるというがワタシは、料理の腕前も申し分ないぞ？結婚の説得材料として、今度手料理を振舞ってやろう☆=Heard husbands lament wife's bad cooking—but my skill impeccable? As persuasion, next treat homemade☆
まだ覚悟が決まらないのか？ワタシも気が長いほうではない男はスパッと決断できたほうが出世するはずだぞ？=Resolve not yet? I'm not patient. Men who decide quick succeed—should.
誓約が果されるその時までワタシは絶対に手を抜かない必ずワタシと結婚してもらうからな☆=Till vow fulfilled, no slacking—definitely marry me☆
少々もどかしくはあるが退屈ではないな☆だが、レディの頼みを無下にするのも考えものだなもう少しばかり結婚に向けて歩み寄ってもらいたい=Bit frustrating but not boring☆ But ignoring lady's request bad—compromise more toward marriage.
まさか説得がここまで長引くとは流石のこのワタシでも想像していなかったよいい根性というか、この場合は頑固というべきか…=Persuasion dragging this long—even I didn't imagine. Good guts—or stubborn here...
まさかこんなに長い付き合いになるとはな…オマエはなかなか首を縦に振らんが、ここまでくると説得期間も含め「みなし結婚生活」だろう。なぁ坊や？=Didn't think such long association... You won't nod, but this far, persuasion period included "deemed married life" right? Hey boy?
意外に専業主婦もイケるようだ『クリスティーナさんのていねいな暮らし』でも出版して、家計を助けるのもアリだな♪=Surprisingly housewife suits. Publish "Christina-san's Careful Living"—help household too♪
ワタシと共に生きるメリットはただ一つ「退屈しないこと」、それだけだオマエがそれでもいいという酔狂者なら…ついてこい=Advantage living with me one: "No boredom"—that's it. If mad enough ok with that... Follow.
鉄拳勝負も刃の脅しもなしに人の心を動かすのは想像以上に難しいが…─しかしワタシは諦めんぞ？坊やの「絶対」を勝ちとるまで、説得を続けるからな☆=Moving hearts without fists or blade threats harder than imagined... —But won't give up? Continue persuasion till win your "absolute"☆
しかし、ふふ、不思議なものだな。いつしか…この誓約がワタシにとってだけでなく、坊やにとっても「絶対」であってほしい、そう願うようになった=But hehe, strange. Before long... Wish this vow "absolute" not just for me, but you too.
覚えているか？　ワタシの胸に触れたあの日のことを…ワタシの「絶対」は何よりも優先、そう思っていたよだから坊やの意思など問わず、一方的に婚約を宣言した=Remember? Day touched my chest... Thought my "absolute" priority over all—so declared engagement unilaterally without asking your will.







