クリスマスをオマエと一緒に過ごすとはな…まぁ悪い気分じゃないさ坊やは見ていて愉しいからな=Spending Christmas with you...Who would've thought?It's not a bad feeling though.You, boy, are fun to watch.
メリークリスマス☆クリスティーナさんと一緒に愉しい聖夜を過ごそうじゃないか問答無用だ、こっちへ来い♪=Merry Christmas☆ Let's spend a delightfulholy night togetherwith Christina-san. No arguing, come over here♪
この飲み物が気になるのか？飲ませてやってもいいが、後悔はするなよ？なんだ、やめるのか…残念だ☆=Curious about this drink?I can let you try it,but don't regret it.Oh, you've changed your mind... too bad☆
さぁ坊や、ワタシを愉しませろ！特別な日だ、くだらんことをしたら命はないと思え！まぁ、優しめに採点してやるさ♪=Now, boy, entertain me! It's a special day, dare to bore me, and you might lose your life!Well, I'll grade leniently♪
おや、震えているじゃないか寒いだと？　この軟弱者めだったらこのコートに入るか？ふっ、遠慮しなくていいんだぞ♪=Oh, you're shaking, aren't you? Cold? What a weakling. Do you want to get into this coat?Well, don't hold back♪
愉快なクリスマスだったなまた次も、よろしく頼むぞ？ふふっ、忘れるなよ？ワタシと交わす誓いは絶対だ♪=That was a fun Christmas. Let's have another, okay? Fufu, don't forget, alright?The vows exchanged with me are absolute♪
こちらを見つめてどうした？いいや言わんでも分かるさ景色よりワタシの方が綺麗だと言いたいんだろう？　あっはは☆=Why are you staring at me? No, you don't need to say it. You want to say that I'm more beautiful than the scenery, right? Ahaha☆
どうだい、坊や聖夜に相応しい絶景だろう？感謝するがいいよ。ここに連れて来たのはオマエが初めてだ♪=Well, young man, isn't this a splendid view fitting for a holy night? You should be grateful. You're the first I've brought here♪
クリスマスを誰かと過ごすのも悪くはないな…それがワタシを愉しませてくれる男なら、なおさらだ♪=Spending Christmas with someoneisn't bad...Especially if it's a manwho entertains me♪
体が冷えてきたな…よし坊や、剣を抜け！こういう時は、剣と剣をぶつけて温まろうじゃないか！=My body is getting cold...Alright, young man, draw your sword!At times like this, let's warm up by clashingsword against sword!


やぁ坊や、クリスマスだというのにアルバイトか？ワタシ？　ワタシは退屈しのぎを探しているところだよ…たった今見つけたがな♪　さぁワタシを愉しませろ！=Hey boy, Christmas yet part-time? Me? Searching boredom killer... Just found now♪ Come, entertain me!
なるほど、クリスマスケーキを売っているのかならばワタシが手伝ってやろう。なぁに遠慮するなクリスティーナさんの商才を見せてあげよう♪=I see, selling Christmas cakes? Then I'll help. No hold back—show Christina-san's business talent♪
よし、このままクリスマスケーキを売りつくすぞ！坊やの頑張り次第では、このクリスティーナさんがご褒美をあげよう♪　楽しみにしているがいいよ☆=Alright, sell out Christmas cakes! Depending your effort, Christina-san give reward♪ Look forward☆
しかし、坊やもなかなかやるじゃないかこちらの指示を的確に捌いてくれていたな存外、ワタシと相性がいいのかもしれんな？=But boy, you pretty good. Handled my instructions precisely. Unexpectedly good compatibility with me?
あっはは☆　ケーキが飛ぶように売れてゆくだろう？売る場所に宣伝文句、パフォーマンスにまでワタシが口出しすればこんなものさ♪=Ahaha☆ Cakes flying off? Place, slogans, performance—if I butt in, this happens♪
ただ歩いているだけというのもつまらんな。ほら坊や手でも繋いで仲睦まじく歩いてみようじゃないかふむ。思ったより…いい手をしているじゃないか=Just walking boring. Hey boy, hold hands—walk intimately. Hm. Better hand than thought.
さて、坊やのバイトも終わったし、行くとしようかどこにだと？　愚問だな。愉しいことを探しに行くのさ今日は最後まで付き合ってもらうから、覚悟しておけ♪=Now, boy's part-time over—let's go. Where? Dumb question. Search fun things. Accompany till end today—brace♪
ほう、雪が降りだしたな。悪くない雰囲気じゃないか寒くないか、だと？　ワタシがそんな軟弱に…いや…寒いから坊やに暖めてもらおうか。…さぁ剣を抜け！=Oh, snow starting. Not bad atmosphere. Cold? Me such weak... No... Cold, so let boy warm. ...Come, draw sword!
ふふふっ、どうだ、甘かろう？　さっきのケーキだよ一つ買っておいたのさ。感謝するがいいよ？このワタシが手ずから食べさせてあげたんだからな…♪=Hehehe, how, sweet right? Earlier cake. Bought one. Be grateful? I fed by hand...♪
目を閉じて顔をあげろ。クリスティーナサンタさんがとびきり甘美なプレゼントをくれてやろう♪さぁ、いくぞ……☆=Close eyes, face up. Christina Santa give super sweet present♪ Come, here goes...☆
そういえば、さっきのご褒美がまだだったなクリスマスケーキを売る時に言っただろう？まさか忘れていたわけではあるまいな？=By way, earlier reward pending. Said when selling cakes right? Not forgot surely?