
坊やの周りでは面白いことばかり起きるな…よし、その才能をこのワタシが使ってやろう！ワタシとオマエとで、退屈を殺して回ろうじゃないか☆=Around boy, fun things always happen... Alright, I'll use that talent! You and I—kill boredom around☆
坊やはとことん平穏には愛されぬ性質らしいな？平穏を嫌うワタシと共に波乱に身を投じよう非日常も癖になる味がするぞ☆=Boy seems unloved by peace? With peace-hating me, throw into turmoil. Non-ordinary addictive taste☆
お返しに、機会を見てこのワタシが坊やをめくるめく非日常の渦へ沈めてやろうじゃないか！存外オマエも気に入るかもしれんぞ☆=In return, when chance—I'll sink boy into swirling non-ordinary! Unexpectedly you might like☆
まあ、そうは言っても坊やと過ごす時間は悪くはなかったぞ☆居心地がいいとすら感じられたのだからな=Well, that said—time with boy not bad☆ Even felt comfortable.
やはり坊やが望んで身を置く日々はワタシにはいささか刺激が足りんな平和、平穏ほど退屈なものはない=Indeed, days boy chooses lack stimulation for me. Nothing more boring than peace, tranquility.
悦楽の時は儚いな…目の前に現れたと思えば、すぐに消え去ってしまう坊やはワタシが愉しみ尽くすまで、消えてくれるなよ？=Pleasure times fleeting... Appear before eyes, soon vanish. Boy, don't vanish till I enjoy fully?
愉しみを見つけるたび、オマエの顔を思い出す…☆気に入りの玩具は誰かに見せたくなるものだオマエの気に入りも、今度見せてほしいものだな♪=Finding fun, recall your face...☆ Favorite toy wanna show someone. Wanna see your favorite next♪
初めて出会った時は取るに足らん存在だとばかり思っていたが、今ではオマエがいるのが当たり前になってしまったな。誇ってくれて構わんぞ☆=First met, thought insignificant—but now your presence natural. Brag ok☆
この飢えも乾きも癒えることはないと知っているがそれさえもワタシに許された愉悦と言えるかもしれんな坊や、見届ける気はあるか？　共犯者でもいいぞ=Know this hunger thirst never heals—but even that perhaps pleasure allowed me. Boy, wanna witness? Accomplice ok too.
誰かが飽きてしまった玩具ではなく、愉しませ続けてくれる『ワタシだけの何か』を求めて金も地位も積み上げて、創り出してきた=Not toy someone bored of—seeking "my own something" keeps entertaining—piled money status, created.
気付けばワタシも遠いところまで来ていたのだなこの姿になって、少しだけ昔を思い出したよ振り返るなどしたことはなかったが…=Before notice, came far. In this form, recalled past a bit. Never looked back though...
ランドソル_繁華街_祭_壊れ_昼=Landsol_Downtown_Festival_Broken_Day
今日はオマエの誕生日だったかどれ、ケーキでも作ってやろう☆味は期待してくれて構わんぞ！=Today your birthday huh. Come, make cake☆ Expect taste ok!
再びこの姿になれる日が来るとは夢にも思わなかったな！どれ、泡沫の夢と消える前に存分に愉しませてもらおうか☆=Day can be this form again—never dreamed! Come, enjoy fully before bubble dream vanishes☆
罵倒の言葉も数あれど、最も多くワタシに向けられたフレーズは『悪魔』だったなフフ、お似合いだろう？=Many insults, but most directed "demon" huh. Hehe, suits right?
悪魔は邪悪な存在だが契約は決して違えぬものらしい思わず親近感を覚えてしまうな☆=Demons evil but never break contracts apparently. Can't help feel affinity☆
おいおい、そう警戒してくれるな取って食いやしないさ。それとも坊やは食われるのがお好みか？=Hey hey, don't guard so. Won't eat you. Or boy likes being eaten?
ワタシの昔話が聞きたいのか？興味があるなら聞かせてやろう寝物語には悪くない♪=Want my old stories? If interested, tell. Not bad bedtime tale♪
ハッピーバースデー！誕生日パーティーは任せておけ決して退屈しない一日をオマエにプレゼントしてやろう☆=Happy birthday! Leave party to me—give you never-boring day as present☆
正気で戦場は成り立たない！さあ、ワタシと狂気の舞踏会と洒落込もうじゃないか、坊や☆=Battlefield not with sanity! Come, let's jest madness ball with me, boy☆
戦いは派手なほどいい☆多少の過負荷で悲鳴を上げるアラートなぞ捨て置け！=Battles better flashy☆ Ignore alerts screaming slight overload!
退屈予防にいくつか火種をバラ撒いておくか？祭りになればそれはそれで愉しめるだろうよ☆=Scatter sparks for boredom prevention? If festival, enjoy that too☆
悪魔の誘惑というやつは甘く逆らいがたいものらしいぞフフ、誘惑されてみるか、坊や？=Demon temptation sweet, hard resist apparently. Hehe, wanna be tempted, boy?
使い道を過てば己の破滅さえも招きかねんほどの絶大な力だ！坊やのついでに世界までも守ってやれるだろうよ☆=Misuse invites own ruin—such immense power! Protect world on side for boy too☆