どうだ、この毛並み…思う存分、モフりたいだろう？しかし残念ながらまだダメだ誓約を果たしてから…な☆=How about this fur? You want to pet it to your heart's content, right? Unfortunately, it's still a no. After fulfilling the pledge... ☆
どうだ、愛らしいだろう？坊や、ワタシを飼ってみるか？飼い殺しにしてもかまわんぞこう見えて主従には堅いのだ♪=How about it? Isn't it lovely? Boy, want to keep me? I don't mind being a kept pet. Whether it's a mutual kill or not, it's exciting either way.♪
おおいワタシを一人にするなよ？寂しいとむしずが走るんだよ命懸けでかわいがっておくれ☆=Hey, don't leave me alone. Loneliness makes my fur stand on end. Take good care of me with your life, okay? ☆
さぁ坊や、互いに狩り合おう！坊やがワタシを食らうかワタシが坊やを食らうかどちらにしても…胸が躍るよ♪=Now, boy, let's hunt each other! Whether you devour me or I devour you, it's thrilling either way.♪
オマエを見ていると狩猟本能と庇護欲の両方がかき立てられる…まったく、稀有な生き物だ=Looking at you stirs both the hunting instinct and protective instinct... Truly a rare creature.
ずいぶんと熱心に見つめるのだないいだろう、教えてやるオマエが今感じているのはな…ギャップ、というヤツだよ♪=You're staring quite earnestly. Alright, I'll tell you. What you're feeling right now is... Gap, that kind of thing.♪
こうして下から見上げるのも悪くない光景だなふふ…しばらくそこに立っていろワタシが見飽きるまで、な♪=Looking up from below like this isn't a bad sight. Hehe... stand there for a while. Until I get bored, that is.♪
ん、尻尾が動いているだと？さすがにそれはないさ。鎧だぞ？…ま、オマエと二人きりだからな尻尾を振りたい気分ではあるが☆=Oh, the tail is moving? Well, that's not possible. It's armor, you know? ...Well, since it's just you and me, I do feel like wagging my tail a bit.☆
耳は繊細な作りのようでねどうやらこの鎧の弱点らしい…なに、教えていいのかだと？ふふ、坊やにだけは特別さ♪=The ears seem delicately made. Seems to be a weak point in this armor... What? Can I tell you? Hehe, just for you, boy.♪
ウサギにしては強そうだと？あっはは☆　かまわんさ！オマエの中のウサギ像をワタシ色に塗り替えてやろう…♪=Strong for a rabbit, you say? Ahaha☆ I don't mind! Let me repaint the rabbit image inside you in my colors...♪



動くな坊や！　…聞きたいことがあるこのまま喉を絞められたくないなら、命懸けで答えろ…いつもの服とこの鎧、オマエはどっちが好みだ？=Don't move boy! ...Question. If no strangle, answer desperately... Usual clothes or this armor—which you prefer?
これを着ると警戒心が増すようでな…誰彼が近づくと、とっさに打ち据えたくなってしまう…おい離れていくな。オマエはいいんだ、側にいろ☆=Wearing this heightens guard... Anyone near, wanna strike instantly... Hey don't back. You fine—stay close☆
いいだろう、では逃げるとしようさぁ坊や、発奮し血眼でワタシを追うがいい！地の果てまで追ってきたなら…褒美をくれてやる☆=Fine, then flee. Come boy, rouse—chase bloodshot! To earth's end—then give reward☆
…なに、逃げる姿を追いたくなるのでは、だと？なるほど、尻尾が狩猟本能を刺激するというワケか！オマエはおっとりしているようで、時々鋭いな…=...What, wanna chase fleeing form? I see, tail stimulates hunt instinct! You seem mild, but sharp sometimes...
しかし、尻尾とはなぜにこうも煽情的なのだろうなふりふり、ふーりふり。そぉれ、ふーりふり♪…おい坊や、ノーリアクションにも程があるぞ！=But why tails so provocative? Shake shake, shaaake shake. There, shaaake shake♪ ...Hey boy, no reaction too much!
この鎧、こう見えて戦闘力もピカイチなのだどうだい坊や？　剣を抜いてワタシと睦み合わんか平常にない興奮を貪り合おう☆=This armor looks thus but combat top-notch. How boy? Draw sword—mingle with me. Devour unusual excitement☆
周囲からワタシたちはどう見えているのか、だと…？この格好だ…アブノーマルなカップル、じゃないか？看板に偽りなしだな♪　さぁもっと見せつけるぞ！=How we look from around...? This outfit... Abnormal couple, right? No false ad♪ Come show more!
ウサギ族の特性か…これを着ると心なしか人肌恋しい気がするのだよああ…今すぐオマエと拳を交えたい☆=Rabbit trait...? Wearing this, somehow crave skin. Ah... Wanna cross fists with you now☆
見てくれなど関係ないと、言われている気がしてな…♪この姿で皆を驚かせ楽しんでいたのに、矛盾している？ふふ、確かにな。オマエといると…矛盾が増えるよ☆=Feels like saying looks irrelevant...♪ Was enjoying surprising all in this form, yet contradict? Hehe, indeed. With you... Contradictions increase☆
というのは冗談でな。ははは、まぁそう身構えるな白状しよう。実はな、ずっと…坊やのそのいつも通りの視線が、心地よかったのだ=That's joke. Hahaha, don't brace so. Confess. Truth, always... Your usual gaze comfortable.
皆が一様にこのいで立ちに動揺する中坊や、オマエだけは一貫して顔色一つ変えないな…まさかこのワタシに興味が持てないというのか！？=All shaken by this attire—boy, you alone unchanged face... No way uninterested in me!?