ふふっ、何よこんな場所で今さら改まって絆の確認なんてしたいの？あたしとあんたは今更、そういうのいらないでしょ♪=Hehe, what is it in a place like this? You wanna formally confirm our bond now? You and I don't need that kinda thing anymore♪
何よ、ガイド妖精に何を期待してるの？あたしとイチャイチャしたいわけ？しっかたないわねー、ほーらイチャイチャー♪=What, what're you expecting from a guide fairy? You wanna flirt with me? Can't be helped— here, flirt flirt♪
あんたとも長い付き合いよね～フィオとして傍にいると、いろいろ思い出しちゃうわ=You've been with me a long time~ Being by your side as Fio makes me remember all sorts of things.
あたしは一人前のガイド妖精になるんだって張り切ってたから、結構勢い任せに行動しちゃったかも…これは反省点ね=I was all pumped up about becoming a full-fledged guide fairy,so I might've acted on impulse a lot.... That's something to reflect on.
え？　それがあたしのいいところ？褒められてるんだか判断しにくいわねでもそういうこと言えるのは、あんたのいいところね♪=Eh? That's my good point? Hard to tell if that's praise. But being able to say that is your good point♪
あんたが次にやるべきことを提案するのもガイド妖精の役目、だったりするけどさ『あんたのやりたいこと』が今は一番大事だと思うわ=Suggesting what you should do next is part of a guide fairy's job, but I think "what you want to do" is most important right now.
あんた、ネビアを口に入れたことがあるのよね？へ～、まさかあたしも狙ってるんじゃないでしょうね？そんなことない？　…あたしは口に合わないっての！？=You put Nebia in your mouth before, right? Huh~ , you aren't aiming for me too, are you? No? ...You saying I wouldn't suit your taste!?
一人前のガイド妖精になる、かその目標は変わらないけどさ、今はもう一つ…あんたとたどり着きたいわ、ハッピーエンドのその先へ=Becoming a full-fledged guide fairy, huh.That goal hasn't changed, but now there's one more...I wanna reach it with you, beyond the happy ending.
あたしのガイドで、これからいろんな場所に行きましょあたしはあんたを導くための妖精あんたの傍から離れることは、絶対にないんだからね♪=With my guidance, let's go to all sorts of places from now on. I'm the fairy to lead you. I'll never leave your side♪
だけどこれからは、未来の思い出も作っていけるのよね=But from now on, we can make future memories too.
この姿のあたしで話をしてるとさつい…過去の話になっちゃうのよね=When I talk in this form,it just... turns into talk about the past.
誕生日おめでとう♪長い付き合いだもの二人っきりのお祝いもいいものよね…♪=Happy birthday♪ Since we've known each other so long, celebrating just the two of us is nice too...♪
おはよ♪今日はどこに行きたい？どこへだって案内するわよあたしはガイド妖精なんだから=Good morning♪ Where do you wanna go today? I'll guide you anywhere, 'cause I'm a guide fairy.
ちっこい体って便利なのよねあんたの肩の上に乗って楽できるし、頭の上に乗って広い世界を見下ろせるし♪=A tiny body is so convenient. I can ride on your shoulder and relax, or sit on your head and look down on the wide world♪
ひゃっ！？　こらーっ！羽をつまむんじゃないわよ！妖精サイズでも女の子なのよ？もっと丁寧に扱いなさい！=Eek!? Hey—! Don't pinch my wings! Even fairy-sized, I'm a girl, you know? Handle me more gently!
この姿だといろいろ思い出すわね今よりもお調子者なあんたに振り回されたり、振り回したり毎日が大騒ぎだったんだから♪=In this form, I remember all sorts of things. You were even more of a show-off back then, getting me wrapped up or wrapping me up—every day was chaos♪
行きたい場所があるの？どこ？　案内なら任せなさい♪…あたしの、好きなところに？なら…迷うことはないわね♪=You have a place you wanna go? Where? Leave the guiding to me♪ ...To my favorite place? Then... no need to hesitate♪
ハッピーバースデー！優秀なガイド妖精は記念日を忘れたりしないのよ？妖精の祝福を受け取りなさいっ♪=Happy birthday! An excellent guide fairy doesn't forget anniversaries, you know? Accept the fairy's blessing♪
ようこそ、アストルムへ♪あたしは妖精のフィオ！あんたを導く、一番の相棒よ♪これからも…よろしくね=Welcome to Astorum♪ I'm the fairy Fio! Your number one partner to guide you♪ From now on... nice to meet you.
あたしのあるべき姿はこれよね♪さぁ、一緒に冒険に出発よ！あたしがガイドしてあげるからなんでも聞きなさいっ？=This is my proper form♪ Come on, let's head out on an adventure! I'll guide you, so ask me anything?
このメンバーで冒険してるとなんだか…ううん、なんでもない行きましょ、願いを叶える旅に！どこまでもついていくわよっ♪=Adventuring with this group feels somehow... Nah, never mind. Let's go, on a journey to grant wishes! I'll follow you anywhere♪
この姿でいるとさ、あんたとの距離が近くなる気がするのよね一人の─あんただけの、妖精でいられる=In this form, I feel like the distance between us gets closer. As one person's—your own personal fairy.
妖精のおまじないをしてあげるちょっと、目を閉じなさい…～～～フィオ、ぱーんちっ！ダマされたわね？　…ふぅ～=I'll cast a fairy spell. Close your eyes a bit... ~~~Fio, punch! Gotcha? ...Phew~