ジオ・ニヴルヘル_遺灰砂漠=Gio Nivlhel_Desert of Ashes
騎士氏といるとなんだか落ち着いてしまいますねこのまま健やかに成仏してしまいそうです=When I'm with you, Kishi-shi-dono, somehow I feel calm. It feels like I might peacefully pass away like this.
もしいつか騎士氏が死んだらレイスの嗜みを教えますよまずは、そうですね二人で空中散歩とかどうですか？=If you ever die, Kishi-shi-dono, I'll teach you the ways of wraiths. First, let's see... How about aerial strolls for the two of us?
暇なときは…絵を描いたりとか？と言っても、この世界はカラフルな絵の具がないのでもっぱら水墨画ですが=When I'm free... drawing maybe? But in this world, there are no colorful paints, so I'm mainly doing ink painting.
このサークレット何に見えます？実はこれ、一流の幽霊のみが装着を許された、伝説の三角の布リスペクトなんです…冗談ですが=What does this circlet look like? Actually, it's a cloth only elite ghosts are allowed to wear. It's a legendary triangle cloth... Just kidding.
また温泉でも一緒に行きますか今度は男湯には侵入しませんよはじめから混浴でどうです？=Shall we go to the hot spring again? This time, I won't sneak into the men's bath. How about we start from the mixed bath?
この槍はヴァイオレット姫を守るためにありますが…貴方のこともそれなりに守るのでご心配なく=This spear is meant to protect Princess Violet... but I'll guard you in my own way too, so don't worry.
貴方にはレイスのプライドをぼっきぼきに折られましたよ…恨み晴らさでおくべきか…いつか騎士氏を絶叫させますので=You've shattered my wraith's pride into pieces, you know... I should seek revenge for that... Someday, I'll make you scream, Kishi-shi-dono.
どれだけ動いても心拍数は一定…というか動いてないのですが貴方といると、なぜか心拍数が…いえ、何でもありません冗談です=No matter how much I move, my heartbeat stays constant... To say I'm not moving at all, but with you around, my heartbeat... No, never mind, it's just a joke.
フフ、貴方と共に戦えることうれしく思いますよ、騎士氏無事に勝てたらハグでもしますかその時は、透けたりしませんから=Hehe, I'm glad to fight alongside you, Kishi-shi-dono. If we triumph safely, shall we hug? Don't worry, I won't become transparent then.
深海のように静寂に包まれたこの世界も悪くないでしょう？息遣いさえ聞こえる静寂…私の方は息してませんけど=Isn't this world wrapped in silence, like the deep sea, not so bad? Even breathing can be heard in this silence... I, though, am not breathing.


ハッピーバースデー騎士氏幽霊やゾンビ、吸血鬼も呼んでじめじめした真っ暗闇の世界で盛大にお祝いいたししましょう=Happy birthday, Kishi-shi! Let's summon ghosts, zombies, and vampires to celebrate grandly in soggy darkness!
誕生祝いのケーキを用意しましたフフ、下からロウソクの灯りに照らされた私の顔、怖いですよね…え、かわいい？　…そうですか=Behold your birthday cake! Hehe, my candlelit face from below looks terrifying, yes?... Cute? ...Is that so.
