ジオ・ゲヘナ_平原_昼=Gio Gehenna: The Plains: Noon
絢爛にして神聖なる私そう、とってもえらいんですえっへん！…ほ、本当ですからね？=I am resplendent and divine. Yes, exceedingly magnificent!*Hmph!*... I-It's true, you know!
私の加護を受ければ、無病息災、食欲増進、恋愛成就間違いなし！…た、たぶん=Receive my blessing for:Health, hearty appetite, And guaranteed romance!... P-probably.
あなたは見どころがありますねと、特別に、私のそばに来ることをゆるしましょう！ほ、ほら、もっと近くに～！=You show potential. I shall exceptionally permit youto approach me! N-now, come closer~!
日々私のもとへ来るとは…人の子よ、良い心がけです♪特別にほーちゃん、と呼んでもいいですよ？=To visit me daily... Commendable devotion, mortal♪ You may address me as"Ho-chan" specially.
今日もお役目ご苦労でした温泉でもつかりにいきますか？と、鶏のだしは出ませんよ？出ませんからね？=Your service is noted. Shall we bathe in hot springs? N-not that I'll become chicken broth! Absolutely not!
我が名はホウオウ輪廻転生を繰り返すこと幾星霜浄化を司る神鳥とはこの私！…あっ、信じてませんね！？=I am Ho-oh! Divine avian sovereign of rebirththrough countless eons!... You doubt me!?
ジオ・ゲヘナに渦巻く闇の力、私の浄化の炎で払ってあげます！…あちっ、あ゛ぢぢっ！や、やりすぎましたぁ～！=Gio Gehenna's swirling darknessshall be purged by my flames!... Hot hot HOT! O-overdid it~!
鳳凰の羽は、我が力の象徴この美しい羽毛をご覧なさい！神々しく、美しく輝いて…って、抜かないでくださいぃ～=My phoenix plumes embody power! Behold their radiant splendor! Divine shimmering beau... S-stop plucking them~!
だって私は鳳凰ですからっ！このジオ・ゲヘナの空の覇者！いつか騎士さんにもあの景色を…ぱたぱたぱた～♪=For I reign supremeover Gio Gehenna's skies! Someday I'll show that vista to...*Flap flap flap*♪
我が炎は、悪しき心のみを焼く…ふふふっ。すごいでしょう？さぁ褒めなさいっ♪　騎士さんにたたえられるのは格別ですからね=My flames incinerateonly wicked hearts... Heheh. Impressive, yes? Now praise me♪ Kishi-san's admirationis particularly sweet.



誕生日のごちそうといえばチキンだそうですね…わ、私はちがいますからね？=They say birthday feastsrequire chicken... I-I'm NOT poultry, understand?
誕生日、おめでとうございます！私をおんぶする権利、もしくはだっこする権利をあげましょう！…え？いらない？ぞん゛な゛ぁ゛=Happy birthday! I bestow either piggybackor carrying privileges! ...Rejected? How ruuude!




ハッピーバースデー騎士氏幽霊やゾンビ、吸血鬼も呼んでじめじめした真っ暗闇の世界で盛大にお祝いいたししましょう=Happy birthday, Kishi-shi, let's summon ghosts, zombies, and vampires to celebrate grandly in a damp, dark world
誕生祝いのケーキを用意しましたフフ、下からロウソクの灯りに照らされた私の顔、怖いですよね…え、かわいい？　…そうですか=I've prepared a birthday cake. Hehe, my face is scary in the candlelight from below... Huh? Is it cute? ...I see
今日はナイトさんのお誕生日っ♪いっぱいいっぱいおめでとうって言わせてくださいねっ！=Today is Mr. Knight's birthday♪ Let me congratulate you lots and lots!
お誕生日おめでとうございます！今日はどんなお願いだってフルパワーで叶えちゃいますっ！さあさあ、なんなりとっ♪=Happy birthday! I'll make any wish come true at full power today! Come on, come on, anything♪
今日はお兄さんの誕生日ですね！リリちゃんとプレシアちゃんと一生懸命ケーキ作ったんです…♪みんなでお祝いさせてください♪=Today's your birthday, isn't it? Lili, Precia, and I worked really hard to make the cake...♪ Let's all celebrate together!
お誕生日おめでとうございます実は…アルバイトで貯めたお金でプレゼント買ったんです…受け取ってください…お兄さん♪=Happy birthday! Actually... I bought a present with the money I saved up from my part-time job... Please accept it... Brother♪
たんじょうび、おめでと肉まん…どぞじー………ごくり=Happy birthday, meat buns... *gulp*
はっぴーばーすでーきのうより、おとな？じゅくした、お兄あじみ。するね=You're more mature than you were yesterday, aren't you? You've grown up, Onii Ajimi. I'll do it
お誕生日、おめでとうございます兄様のためにご馳走をと腕を振るいましたのでどうぞ！…上手くできたところだけ=Happy birthday, Nii-sama! I've given you a feast and put my skills to good use, so go ahead! ...Only when you've done well
ご生誕のお祝いとしては少々足りませんが、どうかお部屋に花を生けさせてくださいませ！うーん…兄様に似合う花は…♪=It may not be enough to celebrate your birth, but please allow me to arrange flowers for you in your room! Hmm... Any flowers that would suit you, Nii-sama...
本日は兄様のお誕生日…！日頃の感謝を込めて精一杯おもてなしをいたしますなんなりと仰ってくださいね=Today is Nii-sama's birthday...! I'll do my best to show you my gratitude. Please let me know if you need anything
兄様のお誕生日という晴れの日…わたくしの成長した姿をご覧いただけるよう研鑽いたしましたその、喜んでくださいますか…？=On the sunny day of Nii-sama's birthday... I have studied to see how I have grown. Will you be happy...?





