宿題、手こずってるの？先生がじっくり教えてあげる♪まず…この文章の意味は……え？　くっつきすぎ？=Having trouble with your homework? The teacher will teach you thoroughly♪ First... the meaning of this sentence... ...Huh? Too close?
二人で歩いてるとよくカップルに間違われちゃうわね恋人同士に見えるのかな？私はイヤじゃないけど…　=When we walk together, people often mistake us for a couple. Do we look like lovers? I don't mind, but...
私、こう見えても新米教師なのもし何か国語でわからないことがあったら質問してね先生が教えてあ・げ・る♪=I may not look like it, but I'm a novice teacher. If there's anything you don't understand in Japanese, feel free to ask. The teacher will teach you♪
私、担当は国語なんだけど少女漫画とか恋愛小説のほうがもっと得意よそういう科目があればいいのに～=Even though my subject is Japanese, I'm more skilled at shoujo manga or romance novels. There should be subjects like that~
魔族の女子校時代…楽しい思い出がいっぱいあるわ君もこの学院ですてきな時間を過ごしてね！=Back in my all-girls school days... I have so many fun memories. I hope you have a wonderful time at this academy!
こ、ころんじゃったぁ～教師なんだし、もっとしっかりしなくちゃって思うんだけどまだまだなのよねぇ…=I-I fell down~ I think I should be more firm as a teacher, but I'm still not there yet...
私、天然キャラじゃないのよ？たま～にうっかりすることがあるだけで…ほんとよ？=I’m not an airhead, okay? I just make mistakes sometimes, just sometimes... really?
魔物さんに襲われたんだけど、私の顔を見たら、まっ赤になって倒れちゃって…どうしたのかしら？=I was attacked by a monster, but when it saw my face, it turned red and fainted... What happened?
あのね、もしまた転んじゃったら助けてくれる？えへへ、私すっかり君の事頼りにしちゃってる。先生なのにね=Hey, if I fall again, will you help me? Hehe, I've come to rely on you a lot. Even though I'm the teacher.
初めての彼氏はどんな人かな転んでもバカにせず助けてくれる君みたいに優しい人がいいな…=I wonder what my first boyfriend will be like. Someone who wouldn't make fun of me when I fall, like you... someone kind.
いつも優しくて頼れる君の姿から色んなことを学んでるのよ例えばどんなことかって？ふふ、いいわよ。教えてあげる=I learn so many things from your gentle and reliable nature. Like what? Hehe, okay. I'll tell you.
たまには愛の鞭も必要かしら！あれ？　どうしてうれしそうな顔をするの？しっかり反省して欲しいのに～！=Perhaps a whip of love is necessary sometimes! Huh? Why do you look so happy? I want you to reflect deeply, though~!
君のおかげで私も前に進めたわ特大の花丸よりもすごいご褒美をあげなきゃ！どんなことかは、まだ内緒よ=Thanks to you, I've been able to move forward. I have to give you a reward much bigger than a big flower mark. What it is... it's still a secret.
どうしていつも彼氏じゃないって否定しないの？　先生のことあんまりからかっちゃだめよ勘違いしちゃうじゃない=Why don't you ever deny not being my boyfriend? Don't tease the teacher too much. It'll lead to misunderstandings.
君にだけ特別な授業をしてあげるじっくり教える予定だからサボっちゃダメよ？=I'll give you a special lesson just for you. I plan to teach you thoroughly, so no skipping out, okay?
