君は私を特別扱いしないだから、一緒にいるととても居心地が良いんだこれからも変わらずに頼むよ=You don't give me any special treatment, so it's very comfortable to be with you, and I hope you'll stay the same.
君がそばにいるから…限界のその先に手が届くこの力は私だけのものじゃない君と私…二人の力だ=Because you're by my side... This power beyond my limits is not just mine, it's yours and mine... It's ours!
みんなが何事もなく平和な日常を送れたらうれしいそのために私は剣を振るい戦っているんだ=I fight and swing my sword for the sake of everyone, hoping they can enjoy peaceful days without any trouble.
戦いで臆病になって退くな私たちの後ろには守るべき者がいると思え安心しろ、私がついている=Don't become timid and retreat in battle. Believe that there are people we must protect behind us. Rest assured, I'm with you.
君はまた何かに巻き込まれたのか…どうして分かるのかって？ふふっ、顔を見ればすぐに分かる私で良ければ力になろう=Have you gotten involved in something again? How do I know? Hehe, I can tell just by looking at your face. If you're okay with it, I'll lend you my strength.
私は団長として人々の安息は守らねばならないが、君だけは優先して守ってしまいそうだ…=As the captain, I must protect people's peace, but it seems like I would prioritize protecting you...
この剣を振らずに済む世の中にするためにも、私は剣を振らねばならないんだ=In order to create a world where I don't have to wield this sword, I must wield this sword.
どんな強敵が相手であろうと私は恐れずに立ち向かうよ子供たちの笑顔のために=No matter how formidable the enemy may be, I will confront them without fear, all for the sake of children's smiles.
たとえ炎に包まれた戦場でも助けを呼ぶ声がある限り私はその地へと赴こう=Even in a battlefield engulfed in flames, as long as there are voices calling for help, I will go to that place.
私が戦っている時君の視線を背中に感じると心が安らぐんだ=When I feel your gaze on my back while I'm fighting, my heart feels at ease.
私の表情は見えないかもしれないが、君の表情はしっかり見えているよ、いつもね=You may not see my expression, but I can see yours clearly, always.
こう見えて私は女なんだわけあって鎧は外せないがよろしく頼むよ=Despite my appearance, I am a woman. There are reasons why I can't remove my armor, so please understand.
鎧に太陽光を浴びせると表面が恐ろしく熱くなるが中の私は意外と平気なんだ=When sunlight hits my armor, the surface becomes scorching hot, but surprisingly, I'm fine inside.
体を動かすのは好きだが水泳は苦手なんだ鎧が重くてね…=I enjoy moving my body, but I'm not good at swimming. The armor is too heavy, you know...
顔を見せられない分今なにをどう思っているか伝えるよう努力するよ=Since I can't show my face, I make an effort to convey what I'm thinking and feeling.
