ジオ・ゲヘナ_鬼岩要塞_居住区_昼=Gio Gehenna Demonstone Fortress - Residential District - Daytime
ジオ・ゲヘナ_ジャングル_昼=Gio Gehenna Jungle - Daytime
今日は馬ボーンのお誕生日～？まぁどうしても祝ってほしいなら考えてあげなくもないですけど……別にいい？　なんでですの！？=So, it's your birthday today, huh?Well, if you really want me to celebrate it,I might consider it...... Wait, you don't care? Why not!?
ご覧あそばせ、今日もあたくしはお美しく輝いていますわ～♪そうは見えないというなら、きっと目が曇っておりますわよ！=Behold, today I am as beautiful and radiant as ever~If you can't see that, then your eyes must be clouded!
さて、今日も日課を始めましょうヲホホッ、無様ですわねネフィ！…これは、ネフィに勝った後土下座を命じるイメトレですわ♪=Now, let's start today's routine.Ohoho, how pathetic, Nefi!... This is me visualizing ordering Nefi to kneel after I defeat her♪
この辺りも全部、本来ならばあたくし様が統治しているはずの土地でしたのよっう、嘘なんかじゃねぇですわ！=All of this area was originally supposed to be under my rule! I-It's not a lie!
馬ボーンときたら、相変わらず締まらないお顔をしてますわねぇあたくし様の華麗なオーラを分けてあげてもよろしくてよ♪=You still have that slack face as always. I could share some of my splendid aura with you if you like♪
いずれあたくしはネフィを倒し、本来の地位を取り戻してみせます馬ボーンには、その美しき物語を語り継ぐお役目を命じますわ！=Eventually, I will defeat Nefi and reclaim my rightful position. And you, I shall task you with passing down that beautiful story!
馬ボーンのお誕生日プレゼントに素晴らしいものを用意しましたわそう、あたくし様に仕える地位！涙を流してお喜びなさいな～♪=For your birthday present, I have prepared something wonderful. Yes, the position of serving me! Shed tears of joy~♪
ヲォ～ッホッホッホ！これぞ全てを見下すポーズ！支配者たるあたくし様だけに許されたお姿をご覧あそばせ～！=Ohohohoho! This is the pose of looking down on everything! Behold the form only allowed to a ruler like me~!
剣闘士用に押しつけられたナマクラ刀？　関係ねぇですわ！真の最強は、どんな武器でも！敵をボコボコにできますのよ～！=A dull sword forced upon a gladiator? It doesn't matter! The truly strongest can beat enemies to a pulp with any weapon~!
ヲッホッホ、ヲ～ッホッホッホ、ヲッホッホ！　思わず五七五で高笑いしてしまうくらい、感動でお胸が膨らんでますわ～♪=Ohoho, Ohohohoho, Ohoho! I'm so moved that I can't help but laugh in haiku rhythm, my chest is swelling with emotion~♪
あぁっ、最高の気分ですわ～！もうずっと馬ボーンと一緒にいたいくらいですわ～♪…変な意味じゃありませんわよ！=Ah, I'm in the best mood!I almost want to stay with you forever~... Not in a weird way, of course!
この力をあたくし様のモノに…いえ、馬ボーンを永遠にあたくし様の下僕にするしか！夢が広がりまくりですわ～♪=Make this power mine...No, make you my eternal servant!My dreams are expanding endlessly~♪
馬ボーンってば、何をボケーっとしておりますの？今くらいは、ビシッとシャキッとなさいませ！このお麗しいあたくし様が、目の前にいるんですもの♪=What are you spacing out for? At least now, stand up straight and be sharp! After all, the beautiful me is right in front of you♪
馬ボーンのご機嫌取りなんて不服ですけど、力を得るためならなんだってやってやりますわよ…あぁいえ独り言ですわ、お気になさらず～=I don't like having to curry favor with you,but I'll do anything to gain power...Ah, no, just talking to myself, don't mind me~
いえ別にあたくしは、アナタの力に頼るつもりなんざお毛々ほどもありませんけれどっ？だからその、お勘違いなさらないでくださいましっ！？=It's not like I intend to rely on your power even a tiny bit! So, don't get the wrong idea!
もっと自分の力を正しく役立てようとは思いませんの？例えば、ほら…アナタのお価値を真に認めているとてもお美しい誰かさんのためだけに使う、とか…=Don't you think you should use your power more properly?For example, using it only for someone very beautiful who truly recognizes your value...
いつもへらへらして、どなたにも良いお顔をして、実際、自分より誰かのために苦労を背負い込んで…アナタの振る舞い、あたくしには理解お不能ですわ=Always grinning, being nice to everyone,and actually taking on burdens for others instead of yourself...I can't understand your behavior at all.
ヲホホ、今日もいいお散歩日和ですわね～♪それじゃ馬ボーン、あたくしをお強化してくださる？…いやさすがに不自然ですわね今のはナシで…=Ohoho, it's a nice day for a walk today~So, will you enhance me?... No, that was too unnatural, forget I said that...
こうして街を見下ろすのは悪くありませんわねぇ本当ならこの国もあたくしのモノになったはずで…あっいえ、何も言ってませんわ反省してますわ～♪=Looking down on the town like this isn't bad.Originally, this country was supposed to be mine...Ah, no, I didn't say anything, I'm reflecting~♪
あたくし、ちょっとやそっとじゃへこたれませんの一度手にすると決めたものは必ず手にしますので…馬ボーンもお覚悟あそばせ！　ですわ！=I don't give up easily.Once I decide to get something, I will get it...So, you better be prepared too!
んっ？　なんですの馬ボーン、早速あたくし様に跪きたいとおっしゃいま─おひょおぉぉっ！！！？…お尻尾の付け根を手にしてはダメ…ですわ…=Hm? What is it, do you want to kneel before me already—Ohh!?... You mustn't touch the base of my tail...
改めて、あたくしお理解いたしましてよ馬ボーンは、あたくしの将来に必要お不可欠！お強化のみならず、すべてを手にして差し上げますわ！=I understand now, you are indispensable for my future! Not just for enhancement, I will take everything from you!
思えばアナタと出会ってから、いろいろなことがありましたわね…苦汁をゴクゴク飲まされたこともお命を奪い合ったことも、助けていただいたことも…=Thinking back, since I met you, many things have happened...I've had to swallow bitter experiences,fought for our lives, and even been helped by you...
