主さま。わたくし、砂のお城というものを作ってみたいのですが、お手伝いいただけますでしょうか=My Lord. I would like to try making a sandcastle. Would you be willing to help me?
このような過度な肌の露出は、やはり恥ずかしいです…主さまにしかお見せできません=Such excessive exposure of the skin like this is still embarrassing... I can only show it to you, my Lord.
日焼け止めを塗っていただいてもよいでしょうか？主さまにでしたら、肌を許すことができます=May I ask if it's okay for you to apply sunscreen on me? If it's you, my Lord, I will allow it on my skin.
救護院の皆さまに、水着を選んでいただきました…似合っていますでしょうか？=I asked everyone at the Sarendia Orphanage to choose a swimsuit for me... Do you think it suits me?
主さま、よろしければ一緒に泳ぎの練習をしましょう=My Lord, if you don't mind, shall we practice swimming together?

この広い海の中で、主さまと二人っきり…いまだけは、主さまを独り占めです♪=Being alone with you, my Lord, in this vast ocean... I have you all to myself for this moment♪
主さま。どんな場所でも、わたくしがついておりますこの手を離さないでくださいね=My Lord. I will be with you wherever you go. Please don't let go of my hand.
見てください、主さまおさかながこんなに近くに…とても神秘的でございます=Please look, my Lord. The fish are so close... It's so mysterious.
このまま流れに身を任せ、二人でどこまでも進む…それも悪くありませんね=Let us go with the flow and continue on together, wherever it takes us... That wouldn't be a bad idea either, wouldn't you agree, my Lord?
これからもずっと、主さまと同じ景色を見て、主さまと同じ感動を抱き、ともに歩んでいきたいです=I want to continue seeing the same scenery as you, my Lord, feeling the same emotions as you, and walking together with you forever.

主さまと過ごす夏はなんと刺激的なのでしょう…これからも、どうか夏のガイドを務めさせてくださいまし！=What an exciting summer it is to spend with you, my Lord... Please allow me to continue serving as your summer guide!
主さまのお手手を引いてこれからもまだ見ぬ神秘の地へとガイドを続けてまいりますどうぞお付き合いくださいまし♪=I will continue to guide you, my Lord, taking your hand towards mysterious land you haven't seen yet. Please come with me on this journey.♪
『星々の海』…この素晴らしい光景を、主さまとともに見て、感じて、味わうことができたいへんうれしく思います♪="The Sea of Stars"... I'm so happy to be able to see, feel, and experience this wonderful scene with you, my Lord♪
山奥の里で育ったわたくしですがもう井の中の蛙ではございません主さまのおかげで、このように大海を知ることができました♪=Although I was raised in a remote mountain village, I am no longer a frog in a well. Thanks to you, my Lord, I have been able to learn about the vast ocean like this.♪
主さま、ご覧くださいまし…わたくしたちの冒険の行く先を星々の光ように、お魚さんたちが照らしておりますよ♪=Please look, my Lord... The fish are illuminating the path of our adventure with the light of the stars.♪