えへへ、おにいちゃん♪今日も一緒に遊ぼう～ミソギちゃんとキョウカちゃんもさそって、おままごとしたいな♪=Hehe, big brother♪ Let's play again today~ Let's invite Misogi-chan and Kyouka-chan and have a tea party!
えへへ、みんな一緒だね～♪なんだかうれしくって、こころがうさぎさんみたくぴょんってしちゃうね～♪=Hehe, we're all together~♪ I'm so happy that my heart feels like it's hopping like a bunny~♪
冒険のおべんとうに、いっぱいにんじんさんを入れてきたんだ♪おにいちゃんにもあげるね～にんじんさんパワーでがんばろ♪=I packed lots of carrots in the lunch for the adventure♪ I'll share them with you, big brother. Let's do our best with carrot power♪
にひひ♪　新しいイタズラ思いついちゃった！ミミもキョウカもにいちゃんもみんなまとめて驚かせちゃお♪=Hehe♪ I came up with a new prank! I'll surprise everyone—Mimi, Kyouka, and big brother all at once♪
わあ～い！　にいちゃんまたイタズラにひっかかったね♪どうだった？　今どんな気分？やっぱり楽しかった？　だよね♪=Yay! Big brother, you fell for another prank♪ How was it? How do you feel now? It was fun, right? I knew it♪
ミソギたちがみんな揃ったらいつでもどんな場所でもサイッコーに楽しい冒険ができちゃうと思うんだ♪=When Misogi and everyone are together, we can have the best adventures anywhere and anytime♪
さっきから私たちをじっと見てどうかしましたか？　なんだか目つきがあやしい…やっぱりへんたいふしんしゃさんです！=Why are you staring at us? Your gaze is suspicious... You must be a pervert or a suspicious person!
冒険に出かける前の予習復習はとても大事です。どんな場所か知っておけば、対処は簡単なので…怖いわけじゃ、ありません！=Reviewing and preparing before going on an adventure is very important. Knowing what kind of place it is makes it easy to handle... I'm not scared!
あなたは一人だとなにをするか分からなくて心配ですから、私たちから離れちゃダメですよほら、手をつないでください=I'm worried about what you might do alone, so don't leave us. Hold my hand.
ミミもキョウカも、怖かったらミソギの後に続いていいからね！…まあ、そんな心配いらないか！今なら怖いものなしだもんね！=Mimi, Kyouka, if you're scared, you can follow Misogi! ...Well, there's no need to worry! We're fearless now!
まばたき禁止だよ、にいちゃん！今からイタズラじゃなくて、ミソギたち３人の絆の力でにいちゃんを驚かせちゃうから！=No blinking, big brother! We're going to surprise you with the power of our bond, not a prank!
私たち【リトルリリカル】の３人が力を合わせれば…！相手がどんなに強くても絶対に負けたりしません！=If the three of us, Little Lyrical, work together...! We won't lose to any strong opponent!
いこうミミ、ミソギ！私たちの絆の力を見せつけよう！【リトルリリカル】にできないことはないんだから！=Let's go, Mimi, Misogi! Let's show our bond's power! There's nothing Little Lyrical can't do!
あなたの力で強くつながった私たちの絆の三角形…！その底力を、見ていてください！=Our bond, strengthened by your power, forms a triangle...! Watch our might!
一人じゃ、怖くて泣いて逃げちゃうような時でもさんにん一緒なら、ミミ、いっぱいがんばれるよ♪=Even when I'm scared and might cry and run away, if we're together, Mimi can do her best♪
ミソギちゃんとキョウカちゃんとそれにおにいちゃん♪みんなの優しい力を感じるよだから、今はなにも怖くないんだ♪=With Misogi-chan, Kyouka-chan, and big brother♪ I feel the gentle strength of everyone. So, nothing is scary now♪
おにいちゃん、ミミのがんばる姿ちゃんと見ててね～♪みんながいればミミだってやればできるんだよ♪=Big brother, watch Mimi do her best♪ With everyone, Mimi can do anything♪
すごい、これが３人の絆の力…！今のミソギたちならどんなことでもできちゃいそう！なんだかワクワクしてきた！=Wow, this is the power of our bond...! Now it feels like we can do anything! I'm getting excited!