少し落ち込んじゃった時もお兄さんの優しい笑顔と言葉でわたしの心はすーって癒される…お兄さんはわたしの救急箱です♪=Even when I'm feeling a bit down, Onii-san's gentle smile and words instantly soothe my heart. Onii-san is my first aid kit♪
お兄さんの前では普通の女の子でいられるから居心地いいです…♪だからお兄さん、少しの間だけ…二人っきりでいていいですか…？=It feels comfortable being just a normal girl in front of Onii-san...♪ So, Onii-san, just for a little while... is it okay if we stay alone together...?
あまりにお兄さんが普通なのでこの姿なこと忘れちゃいます…♪これでも本当は、ちょっと恥ずかしかったりするんですよ？=Because Onii-san is so ordinary, I sometimes forget about this appearance...♪ Even though, to be honest, it's a bit embarrassing?
まだまだ未熟なわたしですけど、お兄さんが側にいると安心です♪魔物との戦闘の時はもちろん…それ以外も…なんて…♪=I'm still inexperienced, but I feel reassured when Onii-san is by my side♪ Whether it's during battles with monsters or anything else... um, well...♪
聖女って呼ばれるの苦手なので、この姿のままいればいいかもです代わりに、悪魔…とか呼ばれてしまいそうですけど…=I don't like being called a saint, so it might be better to stay in this form. Instead, I might end up being called a devil or something...
冒険中どんな強敵に出くわしてもお兄さんに傷はつけさせませんだって、わたしが守りますから…この身に代えても…全力で…！=Even if we encounter powerful enemies during our adventure, I won't let Onii-san get hurt. I'll protect him with everything I have... even if it costs me my life...!
どんなわたしでも受け入れてくれるお兄さんのことが大好きです…今のは妹としての言葉じゃ…いえ…なんでもありません♪=I love Onii-san who accepts me no matter what... That was just sisterly talk... no, it's nothing♪
お兄さんに誓わせてくださいこの力を正しく使えるように…堂々と前を向けるように…わたしは強くなります…！=Please let me swear to Onii-san that I'll use this power correctly, that I'll face forward with confidence... I will become strong...!
朽ち果てた天使の輪に漆黒の翼…ふふ、まるで堕天使ですね…この姿…好きではないですけど罪を忘れずにいられる気がして=A decaying halo of an angel with jet-black wings... hehe, like a fallen angel, isn't it? I don't like this appearance... but it makes me feel like I won't forget my sins.
この姿の自分も受け入れられる…たとえ恐れられてしまっても誰かを守る盾となれるのなら…それがわたしの贖罪です…！=I can accept this version of myself... even if I end up being feared, if I can become a shield to protect someone... that will be my atonement...!

今日はお兄さんの誕生日ですね！リリちゃんとプレシアちゃんと一生懸命ケーキ作ったんです…♪みんなでお祝いさせてください♪=Big Brother's birthday today!Lily, Precia and I bakedthis cake with love...♪Let's celebrate together!
お誕生日おめでとうございます実は…アルバイトで貯めたお金でプレゼント買ったんです…受け取ってください…お兄さん♪=Happy birthday!I... used part-time earningsto buy this gift...Please accept it... Brother♪