あ…あの、海水浴の帰りだからってこの姿でここに来るのはちょっと恥ずかしいです…お兄さん以外の人に見られるのはちょっと…なんて…=U-um... Coming straight from the beach like thisis a bit embarrassing... Being seen by anyone but you... is...
わっ、お兄さんも水着できてくれたんですか？二人なら恥ずかしくないでしょって…恥ずかしいです…だって。これじゃ…カップルみたいに見られません…？=Oh! You wore swimwear too? They say couples shouldn't feel shy but... I do...Because... won't people think we're dating...?
…またお兄さんに恩ができちゃいましたねいつか少しずつでも、きっとお返ししますから…それまで一緒にいさせてくださいね…お兄さん♪=...I owe you again, don't I?I'll repay you bit by bit someday... Until then... stay with me... Brother♪
お兄さんはとっても忙しい人で…それなのに限られた夏の日を、わたしのために使ってくれて本当にうれしかったんですよ？=You're always so busy... yet you spent precious summer days just for me...That made me truly happy, you know?
お兄さんと海で旅行なんてとってもうれしいです♪昨日なんてドキドキしてしまって、一睡もできませんでした…♪=A beach trip with you... I'm overjoyed♪ Last night my heart raced so much I couldn't sleep at all...♪
ふう、暑くて汗が止まらないですね…って！い、今は汗拭いてくれなくてもいいですからね…っ！ここでやられたら、その…吹き出しちゃいますから…っ=Phew, this heat makes me sweat... Wait! D-don't wipe it now! If you touch me here... I-I'll burst out laughing...!
わたし、あまり夏らしいこと経験してないんですよね…だから、今年の夏はおもいっきり経験したいんですお兄さん、わたしの夏。一緒に感じてもらえますか？=I haven't experienced much of summer... So this year I want to go all out. Brother... will you feel this summer with me?
わたしちょっと浮かれ過ぎちゃってるかもです…いつもの自分じゃ考えられないくらいに…その…大胆で…もう全部、夏のせいにしちゃっていいですか…？=Maybe I'm getting too carried away...Being bolder than I ever imagined...... Can I blame it all on summer fever...?
…やり残したことですか？ふふ、それはさすがにお兄さんにも秘密ですよ♪来年の夏、もう少し大きくなったら打ち明けますね…♪=...Unfinished business? Hehe, that's a secret even from you♪ Next summer when I'm older... I'll tell you♪
…あ、いえ。十分すぎるほど満足してるんですけどほんとはもう少しだけやりたいことあったかも…なんてふふ、夏のせいでちょっとわがままになっちゃってます=Ah, no! I'm perfectly satisfied! Though maybe... just one more thing... Hehe, summer's making me greedy.
お兄さんのおかげでこの夏は、新しいことたくさん経験できちゃいました…♪もうこれで、やり残したことは…=Thanks to you, I experiencedso many new things this summer...♪ No regrets left now...
お誕生日おめでとうございます♪今日は忘れられないお誕生日になりそうですね…あの夏の夕日みたいに…♪=Happy birthday♪ Today will be unforgettable... like that summer sunset...♪
お兄さん、海に入る前に日焼け止めクリーム塗ってあげますね♪わたしも…あとでお願いします♪=Brother, before swimming let me apply your sunscreen♪ I'll need help later too...♪
『ひと夏の経験』って言いますよねわたしもちょっと冒険しちゃおうかな…お兄さん、付き合ってくれます？=They say "summer fling," right? Maybe I'll try being adventurous ...Will you join me?
海で食べる焼きそばってすっごくおいしいですよね♪　…あ、お口にソースついてますよ～？ふふ、はい。きれいになりました♪=Beach yakisoba tastes amazing♪ ...Oh? Sauce on your lip~? *wipe* All clean♪
お兄さんに見つめられると恥ずかしくって赤くなっちゃう…だってお兄さんの視線夏の日差しよりも眩しいから…♪=Your gaze makes me blush...It shines brighter than the summer sun...♪
海を見てると落ち着くんですよね嫌なことや悲しいこと…全部波がさらってくれるような気がして…なーんて…ふふ、冗談ですよ=The ocean calms me...Like waves washing away all sadness...... Just kidding~
お兄さんへの誕生日プレゼントはかわいい妹と海でバカンスです♪今日はお兄さんを独り占めしちゃいますから…えへへっ♪=Your birthday gift is cute little sister beach time♪ I'm monopolizing you today... ehehe♪
うふふっ、それ発射～っ♪なんて…ちょっと子どもっぽい？こんなにはしゃいじゃったことも内緒ですよ、お兄さん♪=Wheee~! *splash*... Too childish? Don't tell anyone I got this excited♪
ほら、冷たくて気持ちいでしょ♪きゃっ、水かけないでください♪お兄さん手が大きいから勢い激しすぎますよ～っ♪=Feels nice and cool♪ Eek! Don't splash me♪ Your big hands make huge waves~!♪
夏の日差しは強くて眩しいからその分影は暗く沈んで…なんだかいけないものに感じませんか…？…なんて、気のせいですよね=Summer sun's so bright...it makes shadows deeper... Feels kinda forbidden...? ...Nevermind me~
お兄さんと二人っきり…緊張で汗かいちゃっても海の中ならバレなくていいです…ふふ、なんでもないですよ～♪=Alone with you... Even if nervous sweat comes it's hidden under water...Hehe, nothing~♪
この夏がずっと続けば…なんてわがままだってわかってます…だからせめて、今だけでも…ねぇ、お兄さん…一緒に…っ=I know it's selfish to wish this summer would last forever...So at least for now... Brother... stay with me...
