キミは正月をどう過ごすの？参考にしたいから、良ければ教えてくれない？=How do you usually spend New Year's? I'd like some tips if you don't mind sharing.
いつもと雰囲気が違う？まぁ、着物を着ているし、キミの隣にいるから…かな=Does it feel different? Maybe because I'm wearing a kimono and standing next to you...
おみくじを引いたら恋愛運が良かったんだけど……さっそく運が向いたみたいだ=I drew a fortune slip, and it said my love luck was good... It seems like things are already going my way.
着物を着ると、いつもより歩き方や所作に注意して動くようになるんだ=Wearing a kimono makes me more careful about how I walk and move.
正月といえど、羽目を外して暴れる輩は、この刀で成敗！…冗談だよ。本気にした？=Even though it's New Year's, if someone goes too wild, this sword will deal with them! ...Just kidding. Did you take me seriously?
冷気を帯びたこの剣技…キミのおかげで、更に磨きがかかったよ。ありがとう=The chill in this sword technique... You've helped me refine it even further. Thank you.
…私は、自分の進む道は自らの手で切り開きたいんだそしてその道は、大切な仲間とキミと一緒に歩んでいきたい=...I want to carve my own path with my own hands. And I want to walk that path with my closest companions, including you.
…煩悩は去年に置いてきたはず気にしないで！　なんでもない！なんでもない、はずだから…=...I thought I left all my worldly desires behind last year. Don't worry about it! It’s nothing! It should be nothing... right?
新年早々なんて邪な…！人の幸せを邪魔する者は私が全力で斬る！　いくぞ！=Right at the start of the New Year? If someone dares to spoil others' happiness, I'll cut them down with all my might! Here I go!
やっぱり今年も、私にはキミが必要だ。…お願い。これからも、キミの力を貸して欲しい=I still need you this year, too. Please, continue to support me from now on.
愛の力は偉大だ…なんて大真面目に言うことじゃないと、以前の私なら考えていただろうねでも、確かにその通りだったんだ=The power of love is great... Something I wouldn't have said seriously before, but it's true.
私が私らしく生きるには乗り越えなければならない壁がいくつもある。でもキミが隣にいてくれるなら、何も怖くないよ=There are many obstacles I'll have to overcome to live authentically, but if you're by my side, I'm not afraid.
この先の人生で新年を祝うことは何回だってあるだろうけど…あの瞬間、目に焼き付いた光景は決して色あせないだろうね…=There will be many more New Years to celebrate in my life, but I'll never forget the sight that stayed with me in that moment...
家の束縛から逃れるために、キミと一緒にいるわけじゃない大切な人だから傍にいたいと心から願っている。それだけだよ=I'm not with you just to escape my family's control. I really want to be with you because you're special to me. That's all.
新たな一歩を踏み出せば、きっと何かを変えられるそして必ず掴めるはずだよキミと生きる、輝く未来を…！=Taking a new step forward can change things, and you should be able to reach it—the brilliant future with you.