お兄ちゃんのおかげで、とってもいい調子なんですこのまま恋も受験もバッチリいただいちゃいますよ！=I'm feeling stronger than ever, and it's all thanks to you, Onii-chan! Right now, I could pass any exam or even win someone's heart!
妹さえいれば兄に金棒ですよ！私の活躍しっかり見てて下さいねお兄ちゃん♪=Where there's a sis. there's a bro! You're gonna watch me show off what I'm really capable of, aren't you, Big Bro?
お兄ちゃんといっしょですから今の私は無敵ですよ！イヤでも鉄砲でもどんとこいです！=Since I'm with you, Onii-chan, I'm invincible right now! It's like they say! Sticks and stones can't break my bones!
例えお兄ちゃんになにがあっても私はお兄ちゃんの妹ですからね絶対に見つけて、再会して…そして、ずっと一緒にいるんです！=No matter what happens to you, I'll always be your imouto, Onii-chan! Wherever you go, I'll always find you... and stay right by your side!
任せてください、お兄ちゃん私がいる限り、お兄ちゃんには指一本触れさせませんからね！=Leave this to me, Onii-chan! As long as I'm around, nobody's got a chance of hurting you!
お兄ちゃんを傷つける相手は私がこの弓で、ぜーんぶやっつけちゃうんだから！=If anyone lays a finger on you, I'll snipe 'em with this bow, Onii-chan!
なんか、最近は「ケーキがいい」んですって！早速、食べに行きましょうよ！=I heard it's "chili outside" today.
We should go eat some before it's
all gone!
弓も上達しなくっちゃ…お兄ちゃんの前でカッコ悪いところ見せられないもん！=I need to work on my aim. I don't wanna look lame in front of my Onii-chan!
「習うより離れろ」って、お兄ちゃんに勉強教わってちゃダメってこと？="They say you should "learn by chewing." Can you cook up a treat to help me study?
えへへ、この調子だと…お兄ちゃんのハートを射抜ける日も、近いかな？=Hee hee. At the rate I'm going, I'll hit the bull's-eye on your heart soon, Onii-chan!
私の弓は百発八中！ん？　これじゃあ、ほとんど当たってないことに…？=60% of the time, I hit my target every time! Huh? That means my aim's bad?!
今度お兄ちゃんと、スイーツ巡りしたいなぁつきあってくれますか？=I'd love to go on a candy shop tour with you, Onii-chan one of these days. What do you say?
お兄ちゃんが一緒なら、なんだってできる気がします！よーし、どんどん行きましょう！=I feel like I can do anything when you're with me, Onii-chan! Let's keep going!
私たちの絆、どんどん深まってるお兄ちゃんも…そう思ってくれてたらいいなぁ=I feel like our bond has really gotten strong, Onii-chan. I hope you feel the same way.
お兄ちゃんと私は、血は繋がってないけどきょうだいなの！え？　よくわかんない？=We're siblings even if we aren't blood relatives, Onii-chan. Huh? You don't follow?