一人前の冒険者になれば世のため人のために働けます！そうやって一つずつ、世界への償いをしていきたいのです=If I become a capable adventurer, I can work for the sake of the world and others! That way, one by one, I can make amends to the world.
わたくしの過ちを知っても受け入れてくださったこととてもうれしく思っております…わたくしは果報者ですね…=I am very happy that you accepted me, despite knowing my mistakes... I am truly grateful, Nii-sama...
無知なわたくしに、もっとたくさんのことを教えてください冒険のこと、戦いのこと、それに…兄様のこと…=As an ignorant person, please teach me many things about adventures, battles, and... about Nii-sama...
わたくしの力は忌むべきものそれでも頼らねばならぬのはわたくしが未熟者ゆえ…だから必ず、強くなります…！=My power is something detestable, but I must rely on it because of my own immaturity... That's why I will definitely become stronger, Nii-sama...!
他者に操られていたとはいえ罪を重ねたのは事実…それを止めてくださった兄様には感謝してもしきれません=Even though I was manipulated by others, it is a fact that I piled up sins... I can't thank you enough, Nii-sama, for stopping me.
まだまだ冒険者としては知らぬことばかりの身これから近くで、冒険のいろはを学ばせてくださいませ。兄様=As an adventurer, there are still many things I don't know. Please allow me to learn the basics of adventure from up close, Nii-sama.
ジオ・テオゴニア_街道_昼=Gio Teogonia Highway Daytime
この姿に変身すること自体は造作もないことなのですが姿が変わる最中を見られるのは…す、少し恥ずかしいです=Transforming into this form itself is not a big deal, but being seen during the transformation... It's, um, a little embarrassing, Nii-sama.
兄様はこの姿のわたくしにも普段通り接してくださいますね…これはこれでかわいい？そ、そのようなご冗談は…！=Nii-sama, you treat me the same even in this form... Is it cute in its own way? Uh, such jokes...!
『兄様』と呼ぶのが、まだ少し恥ずかしいようで。呼ぶたびに…ドキドキ、してしまいます…=Calling you "Nii-sama" still feels a little embarrassing. Every time I say it... my heart races.
兄様はいつも優しくて、強くて、勇敢で、たくましくて…それにその…すごくかっこいいおかた…です♪=Nii-sama, you are always kind, strong, brave, and resilient... And, um, very cool...♪

お誕生日、おめでとうございます兄様のためにご馳走をと腕を振るいましたのでどうぞ！…上手くできたところだけ=Happy birthday, Nii-sama! I've prepared a feast show casing my culinary skills!... Only the successful parts.
ご生誕のお祝いとしては少々足りませんが、どうかお部屋に花を生けさせてくださいませ！うーん…兄様に似合う花は…♪=Though in adequate for your birth celebration, please let me arrange flowersin your room! Hmm... Which blooms suit Nii-sama...♪
