海_パラソル_昼=Sea Parasol Day
不思議と着心地がしっくりくるのです…もしかすると自分で選んだものよりもさすがの慧眼ですね、ミソラ様…=Mysteriously, it feels just right... Your keen eye is truly impressive, Misora-sama. It might be even better than something I would have chosen myself...
あまり見つめられますと、その気恥ずかしくて…ですがうれしくも感じてしまいますこれはなぜ、なのでしょう…？=If you stare at me too much, it’s embarrassing… but it also makes me happy. Why is that, I wonder...?
未熟なわたくしとは違い兄様の水着姿はとても精悍です…はっ…！　し、失礼しましたまじまじと見つめるなど…=Unlike my inexperienced self, your swimsuit looks very dashing, Brother... Ah…! E-excuse me for staring so intently...
このように肌を見せるのはやはりどうしても抵抗が…ですがこれも、修行の一環と思えば…うぅん…=I still feel uncomfortable showing so much skin... But if I think of it as part of my training… ugh...
恥ずかしながら…わたくしは海に関しましても知らないことばかりなのです兄様、どうかひと夏のご教示を=Though it's embarrassing... I know very little about the sea. Brother, please teach me this summer.
右往左往…翻弄されておりますスイカ割りという夏の遊びに…！本当にお子様からお年寄りまで嗜まれているのですか…？=I'm at a loss, being bewildered by this summer game called watermelon splitting... Do people of all ages really enjoy it?
どうか今一度、挑戦の機会を！なんとしても兄様に…！わたくし自ら割ったスイカを召し上がっていただきたいのです=Please, give me another chance! I must…! I want you to eat a watermelon that I’ve split myself.
砂でしたら自分ではらえます兄様のお手を煩わせるわけには…ダ、ダメです、兄様そんなところ足の裏はお許しください…っ！=I can brush off the sand myself. I can’t trouble you, Brother… N-no, Brother, please don’t touch the soles of my feet…!
スイカを狙う腕が震えていた…なんて、兄様はわたくしの迷いもすべてお見通しですね。…もしやわたくしの胸に秘めた想いも…？=You saw through my hesitation… Brother, you see everything about me, don’t you? … Could it be you also see the feelings hidden in my heart…?
ああっ、すっかり砂まみれに…！このようなあられもない姿を兄様にお見せするだなんて…砂に埋もれて隠れたいです…=Ah, I’m covered in sand…! Showing you such a disgraceful sight, Brother… I want to hide buried in the sand…


本日は兄様のお誕生日…！日頃の感謝を込めて精一杯おもてなしをいたしますなんなりと仰ってくださいね=Today marks Nii-sama's birthday...!I'll devote myself to hospitality filled with gratitude. Command me as you will!
兄様のお誕生日という晴れの日…わたくしの成長した姿をご覧いただけるよう研鑽いたしましたその、喜んでくださいますか…？=On this glorious day of your birth...I've striven to demonstrate my matured capabilities. Might this... please you...?