お誕生日おめでとうございます！サガでももちろん、こやんか日はメンバー皆でパーティーやけんっえへへ…ワクワクしてきたと♪=Happy birthday! Back in Saga too, we'd throwa member party on days like this! Ehehe... I'm getting excited~♪
私はサクラ！　今回も訳あって、ランドソルでソロ活動中！この素敵な街で、私の毎日、また何かが変わるかもしれんね！=I'm Sakura! Here in Landosolfor solo work again! In this lovely city, my daily life might change once more!
ゾンビは…アストルムでは珍しくなかと？　モ、モンスターやなかとよ！　倒しても経験値にならんばいっ。討伐せんで～！=Zombies... not rare in Astrum? N-not monsters! No EXP even if you defeat us! Don't hunt me~!
はっ。ズ、ズレとる…どやんすどやんす…こ…これで…よしっと、ふうまた取れるとこやった、首が=Oops. My head's... loose...*Fumbling* There... fixed! My neck keeps popping off...
騎士さんもサガば好きになって、それからフランシュシュの…私のファンになってくれたらうれしかね、えへへ♪=If you come to love Saga too, then become a Franchouchou... my fan, I'd be so happy! Ehehe♪
騎士さん、「持っとる」って言われません？　私の知っとる人にどっか似とるっていうか…性格は違うとに…不思議やね=Do people say you have "it"? Reminds me of someone... though your personality's different... Strange, isn't it?
私、今日は騎士さんのために、心ば込めて歌うけんっ！ハッピーバースデー、サガ！えへへ、縁起のよか歌ばいっ♪=Today I'll sing from the heart just for you! Happy Birthday, Saga! Ehehe, such a lucky song♪
おはようございまーす！フランシュシュ１号のライブですっ！　伝説が、ランドソルにやってきました！　聴いとって！=Good morning! Franchouchou #1's live! The legend has cometo Landosol! Listen up!
サガの街はよかとこやけど、ランドソルも治安のよか！ここで安心安全に生きていくとも素敵かもっ…=Saga's great but Landosol's so safe too! Living peacefully here sounds wonderful...
騎士さんって、いつも女の子に囲まれとらん…？もしかしてアイドル向きかもっん～、あの人に会わせたか～=You're always surroundedby girls...? Maybe idol material~ Should introduce you to him~
だめですよ、騎士さんっみんなのハートに火ばつけたっちゃけん、責任ば取らんとっ！=Can't do that! You lit fires in our hearts, so take responsibility!
騎士さんのおかげで、ライブは大成功の予感っ天気も最高やし、今すぐにも素敵なことが起こりそうっ…！=Thanks to you, this live will be huge! Perfect weather too~ something wonderful's coming!
騎士さんに冒険者のいろはば教わったとね、アイドルのいろはば教わった、あの日の気分が蘇るとよ～しっ、暇ば惜しんで頑張るばい！　お～っ！=You taught me adventuring basics, now idol basics - feels like that day! Let's make every moment count! Woo!
ゾンビの私ば受け入れてくれて、ここはよか人ばっかが～ば空気がよかところやね！まあ私、吸う必要ないけどね…えへへ…♪=Everyone accepts this zombie~Such good people and air here! Not that I need to breat he... ehehe♪
みんなばそうさせたとは、私の頑張り、って言うと…？ふふっ、そやんかこと…騎士さんってば優しい人やねやっけんあなたにはいつもファンがいっぱいおるとね！=Calling my success thanks to everyone...?You're so kind~ No wonder you have so many fans!
自分が「持っとらん」のはよう知っとる…今回もやっぱりピンチやったけど、騎士さんやみんなが、私ば見捨てんでくれたけん！=I know I lack "it"... Was in trouble again but you all never abandoned me!
私、いつもそうやった。ソロでもきっとそうライブば成功させるとは、私一人の力なんかやないっみんなの力、みんなの願い、って思うけんっ=I've always been this way. Live success isn't just my power -it's everyone's strength and wishes!
騎士さんはまるでみんなのプロデューサーやね！きっと、プリンセスナイトの力だけじゃなかよあなたがおったら、不思議と私の気持ちもアガるとよ！=You're like everyone's producer! More than just Princess Knight-san power -you strangely hype me up too!
騎士さんとみんなの絆を見せつけられたら、ちょっと妬けるけん…。フランシュシュの、どやんかギルドにも負けん絆、うう～、私も早く見せつけたかよ～っ！=Your bonds make me jealous... I wanna show off bonds that rival Franchouchou's guild too~!
サガで案内したいところ、たくさんあるんです！イマリ湾に、ウレシド温泉…。剣ば振って疲れた肩にサガンシップZ！　あれ？　ついPRしちゃう…=So many Saga spots to show!Imari Bay, Ureshino Hot Springs...Saganship Z for sore shoulders! Oops... promoting again...
そんときは、最前列で応援してほしかっ！　そしたら、私が絶対に見つけて、特大のファンサあげるっ！騎士さん、きっと息が止まっちゃうかも！　えへへっ♪=Cheer from the front row! I'll spot you and give mega fan service! Might stop your heart! Ehehe♪
いつの日か…なんて思ってたら、何があるかわからんよ？　やっけん今このときがいちばん新鮮っ！まあ、死んでも生きられますけどねっ♪=Thinking "someday"... who knows? But now's the freshest moment! Not that death stops me♪
フランシュシュのライブ、ぜったい見せたかね！７人集まった私たちは、ほんとすごかよ！絆の力で強くなるとは、みんなと同じっ！=Gotta show you Franchouchou live! All seven of us are amazing! Bonds making us stronger - just like you!


サガで案内したいところ、たくさんあるんです！イマリ湾に、ウレシノ温泉…。剣ば振って疲れた肩にサガンシップZ！　あれ？　ついPRしちゃう…=There are so many places I want to show you in Saga! Imari Bay, Ureshino Onsen... and for those tired shoulders after swinging a sword, there's Saganship Z! Oops, I can't help but promote it...