騎士公も俺たちの祭りに来りゃいい外からの客人は滅多にいねェから、祭りも盛り上がるってモンだ=Little-Kishi, ya should come to our festival too. We don't get outsiders often, so it'd liven things up.
どこの世界にも知り合いがいるってんだから騎士公の顔の広さには恐れ入るぜ逆立ちしたって俺にゃできねェ芸当だ=Ya got acquaintances in every world, huh. I'm impressed by how wide yer connections are. I couldn't do that even if I stood on my head.
俺だってお前さんのお人よしに何度も助けられた身だ助けが必要になったら俺を呼べ助け返しに行ってやっからよ=I've been saved by yer good nature multiple times too. If ya need help, call me. I'll come return the favor.
だが、今までそれでまかり通ってきたんだからまったく大したモンだ器のデカさってのが窺えるぜ=But ya've gotten by like that so far, that's pretty impressive. Shows how big-hearted ya are.
騎士公はとんでもねェお人よしだな困ってるヤツを見ると、誰彼構わず助けようとしちまうんだからよ=Little-Kishi, yer an unbelievable softie. When ya see someone in trouble, ya try to help 'em no matter who.
服屋に行こうだぁ？まあ、暇だし行かねェこたねェけどよ……トラ柄のパンツとか勧めたら容赦しねェからな=Go to a clothing store? Well, I'm free so I ain't against it...... But if ya recommend tiger-print pants, I won't hold back.
自衛できるくらいにゃ強くならねぇとな騎士公、俺の分まで飯食ってデカくなれ余計な肉が付いたら、俺がしっかり絞ってやらぁ=Ya gotta get strong enough to defend yerself. Little-Kishi, eat enough for me too and bulk up. If ya get extra flab, I'll whip ya into shape.
あんまりおしゃべりな性質じゃねェんだけどな騎士公の前だと、ついついしゃべりすぎちまう本当に不思議なヤツだよ、お前さんは=I ain't the chatty type, but in front of ya, Little-Kishi, I end up talkin' too much. Yer a real mysterious guy.
騎士公が当たり前みてェな顔して助けるんだったら、俺たちだって当然って顔して助けてやらぁ改めて、これからも夜露死苦な。ダチ公=If ya help like it's no big deal, then we'll help back like it's obvious. Once again, yoroshiku from here on. Buddy.
これじゃ鬼の威厳も何もあったもんじゃねェぜ…ああ、勘違いすんなよこれでも悪い気はしてねェんだからよ=This ruins any oni dignity I had.... Ah, don't get me wrong. I ain't feelin' bad about it though.
鬼族ってのは怖がられてナンボの存在なんだなのにお前さんときたら、物怖じしねェどころか自分から手を貸して助けようとしやがる=Oni are meant to be feared to count for somethin'. But ya don't flinch, insteadya offer a hand to help yerself.
誕生日おめでとさんひとまず一杯グイっといっとけハレの日なんだ、遠慮するなよ=Happy birthday. For now, chug a cup down. It's a special day, no need to hold back.
んだよ、妙にガンくれるな俺ばっかり見てっと足元がお留守になっちまうぜ=What, don't glare so weird. If ya keep starin' at me, yer gonna trip over yer feet.
露出しすぎだぁ？ゴテゴテ鎧う方が動きづれぇだろ「鬼に衣」って言うしな、昔から=Too exposed? Fancy armor's harder to move in. They say "clothes for oni" since old times.
俺ら鬼のあいだじゃァケジメは何より大事でな図体ばかりデカくてもスジを通せねェ奴ぁ三下だぜ=Among us oni, drawin' lines is the most important. Even if yer big, if ya don't stick to principles, yer small fry.
矢の傷痕が心配だって？騎士公に心配されるほどヤワな鍛え方してねェよ試してみっか？=Worried about the arrow scar? I ain't trained so softthat ya gotta worry, Little-Kishi. Wanna test it?
背負い込んでるモンが重いヤツはやっぱり強ぇよけど騎士公、潰れちまいそうなら俺に半分寄越しな=The ones carryin' heavy burdensare strong after all. But Little-Kishi, if yer about to crumble, give half to me.
よお、騎士公。ちっとツラ貸せ村で一席宴があるんだお前さん、誕生日だろ？俺たちが祝ってやるよ=Yo, Little-Kishi. Lend me yer face a sec. There's a banquet in the village. It's yer birthday, right? We'll celebrate for ya.
おう、来たな騎士公ここがジオ・ニヴルヘルは夜叉峠の鬼の村だ案内してやっから付いてきな=Oh, ya came, Little-Kishi. This is Gio Niflheim's Yasha Pass Oni Village. I'll guide ya, so follow.
鬼族の若い衆はちっとばかし荒っぽいかもしれねェが、気のいいヤツらでな良くしてやってくれ=The young oni might bea bit rough, but they're good guys. Be nice to 'em.
内輪揉めは拳固一発落としゃ済むが、外の脅威はそうはいかねェ何が来ようと、俺が通しゃしねェがな=Internal squabbles end with one punch, but outside threats ain't like that. No matter what comes, I won't let 'em through.
長旅で疲れたろちっと腰を落ち着けながら騎士公の土産話を聞かせてくれよ=Long trip musta tired ya out. Sit down a bitand tell me yer travel stories, Little-Kishi.
面が気になるって？気に入っちゃいるが、魔法の道具とかじゃねェよほら、お前さんも被ってみっか=Curious about the mask? I like it, butit ain't magic or nothin'. Here, try it on yerself.
ジオ・ニヴルヘル_夜叉峠_鬼族の村=Gio Niflheim_Yasha Pass_Oni Clan Village
鬼の祭りと幽霊の少女=The Oni's Festival and the Ghost Girl
面影宿シ=Omokage Inn Shi
鬼とダチ公=The Oni and the Buddy
鬼の追跡、亡者の未練=Oni's Pursuit, The Departed's Lingering Regret