
Sheffy 6*
過去を知った時は辛かった…でも、知らないままだったらなにも気づけなかったと思うのきっと、あなたへの想いにも…=It was hard when I found out about the past... but I don't think I would have realized anything if I hadn't known... and I'm sure that applies to my feelings for you as well...
願いと引き換えに手に入れたこの『力』…私の愛する人たち…家族やあなたは私が守るわ=This "power" I have in exchange for my wish... my loved ones... my family and you, I will protect.
私は【美食殿】のシェフィ…今なら胸を張ってそう言えるだからあなたのそばにいたいって気持ちも、もう隠したりしない=I am Sheffy of Gourmet Guild... I can say that now with all my heart, so I won't hide my desire to be by your side any longer.
記憶がなかった頃あなたは大丈夫だよって笑って迷子のような私を支えてくれた…今度は私があなたを助ける番よ=When I had no memory, you smiled and told me it would be okay and supported me when I felt lost... now it's my turn to help you.
みんなと過ごす時間は、私を幸せな気持ちにしてくれたでも、あなたと二人で過ごすひと時も…キライじゃなかったわ=Spending time with everyone made me happy, but I didn't mind spending time... alone with you.

Sheffy 3*
私を迎えてくれた【美食殿】のみんな、それにあなたも…絶対に、守ってみせるわ！=I will definitely protect everyone at the Gourmet Guild who welcomed me, including you!
…不思議ねあなたから力をもらうと、胸が熱くなって…どこまでも跳べそうな気がするわ=...It's strange, when I get strength from you, my chest becomes warm... and I feel like I can jump anywhere.
必ず、みんなを守ってみせる！だって、みんなの隣が『今の私』の居場所だから！=I will protect everyone, because next to everyone is where "my current self" belong now!
氷を滑る、この動き―身体が覚えてる？ううん、今はそんなこと考えてる場合じゃない…！=Skating on the ice, this movement - does my body remember it? No, now's not the time to think about
such things...!
っくしゅっ…！氷の魔法は使えても、そこまで寒さに強いわけじゃないみたい後で、温かいスープが欲しいわね=*achoo...! Even though I can use ice magic, it seems I'm not that resistant to the cold. I'll want some warm soup later.

Sheffy 1*
自分のなくした記憶もだけど…あなたが忘れた過去も気になるわ二人で一緒に見つけられたらいいわね=I'm worried not only about the memories I've lost but also about your forgotten past. It would be great if we could find them together.
アイスクリームって、どうしてこうもおいしく感じるのかしら…『前の私』もひょっとしたらアイスが好きだったりしてね=I wonder why ice cream tastes so good... Maybe the "old me" liked ice cream, too.
そんなに真面目っぽい性格に、見えるかしら？冗談とか言うのは、確かに苦手ね=Do I really come across as someone with a serious personality? I'm not good at making jokes, that's for sure.
…ふとした弾みで、思い出すのコッコロさんに甘えてたこととかキャルのしっぽの味とか…もう…顔から火が出そうよ…=...I suddenly remember things like how I used to rely on Kokkoro-san or the taste of Kyaru's tail... I feel like my face is on fire...
【美食殿】での生活は毎日が充実していて、楽しいわこの時間が、少しでも長く続くように…精一杯努力するつもりよ=Life at Gourmet Guild is fulfilling and enjoyable every day. I will do my best to make this time last as long as possible.