街の喧騒は遠く、されど活気は伝わってくる…なるほど、ここは体を休めるのにもいい場所だなキミの気遣い、ありがたく受け取るとしよう=The city's hustle is distant, yet the energy reaches here... I see, this is a good place to rest one's body. I'll gratefully accept your consideration.
こういう場所で、気の利いたことを言えればいいのに…口下手な自分が情けなくなるよ。…それで構わない？まったく、キミの優しさに救われる思いだ。礼を言う=It'd be nice if I could say something clever in a place like this... I feel pathetic being so bad with words. ...You don't mind? Truly, your kindness saves me. Thank you.
ただひたすらにループを続けるという重荷を下ろし、皆とも本心で語れるようになった…そのおかげだからな変われる機会をくれたキミたちに、感謝しているよ=I've set down the burden of endlessly repeating loops, and now I can speak my true feelings with everyone... It's thanks to that. I'm grateful to you all for giving me the chance to change.
昔の私はそんなに近寄りがたかったのかと、悲しくなったりもしたんだが…今は、自分が変われたことをうれしく思っている=It made me sad to think if the old me was that unapproachable... But now, I'm happy that I've been able to change.
最近、弟子たちや街の住人たちによく言われるんだシナツ様は昔より話しやすくなった、親しみやすさを感じる、と…=Lately, my disciples and the townsfolk often tell me that Shinatsu-sama has become easier to talk to than before, and feels more approachable...
次から次へと声をかけられて…この街を歩いているとキミの交友関係の広さを実感させられるな…いったいどうすれば、そんな社交的になれるんだ…？=Getting greeted one after another... Walking through this town makes me realize how wide your circle of friends is... How on earth do you become that sociable...?
のんびり観光のつもりで来たのに、つい考えてしまうよ皆を導く立場として、学ぶべきことは何かと…そんな真面目さもいいところ？　あ、ありがとう…=I came intending to leisurely sightsee, but I end up thinking about what I should learn as someone who leads everyone... That seriousness is a good trait? Ah, thank you...
ならばこの先の未来には、何が待っているか…正直想像もできないが、これだけは断言できる私たちがこれからも、良き友でいること…そうだろう？=Then, what awaits in the future ahead... Honestly, I can't even imagine, but I can assert this one thing: That we'll continue to be good friends... Right?
だが今…私はこうしてここに存在し、キミと一緒に穏やかなひとときを過ごしている昔の私からすれば、思いもしない光景だろうな…=But now... Here I am, existing like this, spending a peaceful moment with you. From the perspective of my old self, this would be an unimaginable sight...
今までの私は、ただ一つの目標のために…世界のリセットを止めるために、全力を賭してきた叶うなら、己を犠牲にしてもいい…そう思うほどに=Until now, I devoted everything for just one goal... To stop the world's reset. To the point where I'd sacrifice myself if it meant achieving it.
今日はキミの誕生日か。方々で祝われただろうが、私からもおめでとう…そしてありがとうキミがいてくれて、よかった…=Today is your birthday, huh. You've probably been celebrated everywhere, but congratulations from me too... And thank you. I'm glad you're here...
よく来たな、私たちの街へゆっくり休んでいってくれ私たちに未来をくれた恩人だ私も皆も心から歓迎するよ=You came, good. To our town. Take your time and rest. You're the benefactor who gave us a future. I and everyone welcome you from the heart.
トーゴクは観光に訪れる者も多い名所案内？　私の弟子たちに頼んでみよう。彼らなら詳しいし私は、ほら…そういうのは苦手だ=Togoku has many visitors for sightseeing. Tour of famous spots? I'll ask my disciples. They're knowledgeable about that, and me, well... I'm bad at that sort of thing.
街の人々を導くことが私の役目…今は、悪くないと思っている大変ではあるがやりがいも多いキミと出会えたこともその一つだ=Guiding the town's people is my duty... Now, I think it's not bad. It's tough, but rewarding. Meeting you is one of them.
どうした、そんなにまじまじと…私は何か変な顔をしていたのか？…いや、考え事はしていないがぼうっとしているとよく聞かれる=What's wrong, staring so intently... Was I making a weird face? ...No, I'm not thinking about anything, but I'm often asked if I'm spacing out.
…あぁ、すまない。少しばかり感じ入っていたよ。この未来は戦いの末に皆で勝ち取ったものなんだ…とな。大切にしなくては=...Ah, sorry. I was just feeling a bit emotional. This future is something we all won after battles... Yeah. We must cherish it.
誕生日か…今まで私はその価値を知ることもなかっただが今は、心からうれしく思うよキミが生まれてくれて、よかった=Birthday, huh... Until now, I didn't even know its value. But now, I'm truly happy. I'm glad you were born.
あぁ…いい夜だたとえここが複製されただけの世界でも、月の美しさは同じ…キミもそう思うだろう？=Ah... It's a nice night. Even if this world is just a replica, the moon's beauty is the same... You think so too, right?
世界のため、人々のため、私は強くあらねばならなかったそうして手に入れた強さが、今は私の誇りになっているんだ=For the world, for the people, I had to be strong. The strength I gained that way is now my pride.
真剣勝負の中でこそ、交わすことができる言葉がある…なに、声に出す必要はない刃は時に雄弁に、心を語るものだ=There are words that can only be exchanged in a serious duel... What, no need to say them aloud. Blades sometimes eloquently speak the heart.
今こそこの剣に誓おうたとえ隔てられた世界に在っても私の心はキミと共にあると、かけがえのない仲間として…=Now, I swear on this sword. Even if we're in separated worlds, my heart is with you, as irreplaceable comrades...
剣をぶつけ合い火花を散らす…その輝きは一瞬のもの。だが互いの心に宿した火は、決して消えはしない。希望と同じだよ=Clashing swords and scattering sparks... That brilliance is momentary. But the fire lodged in each other's hearts never extinguishes. Just like hope.