ガチャ提供期間が終了すると使用できなくなります。=Once the gacha availability period ends, it can no longer be used.
獲得済=Obtained

今日はあなたの誕生日…水着でお祝いするなんて予想外でしたけど…リゾートでお祝いなんて、特別感ありますよね♪=Today is your birthday… I didn’t expect we’d be celebrating it in swimsuits… but celebrating at a resort really does make it feel special, doesn’t it?♪
リゾートで過ごすホットな冬、思いっきり楽しみたいです…♪慣れないところだけど、尻込みしてたらもったいないですから=I want to fully enjoy this hot winter spent at the resort…♪ It’s not something I’m used to, but it would be a waste to hold back.
遊んだ後は、フードコートに甘いもの食べに行きましょうかヒップたっぷりのパフェとか…あっ、今のは言い間違いですっ=After we’re done playing, shall we go to the food court for something sweet? Like a parfait with lots of hip— I mean, lots of whip… Ah! That was a slip of the tongue!
メルクリゾートってとっても広いですよね。人もたくさんいて……手、つないでくれますか？その、はぐれたら大変ですし=Merc Resort is really huge, isn’t it? And there are so many people… Would you hold my hand? I mean, it’d be bad if we got separated.
あなたと水着でリゾートなんて緊張しちゃいます。でも、考えてみたら、もっと大胆な姿を見せちゃってましたよね…お尻とか…=Being at a resort in swimsuits with you makes me nervous. But now that I think about it, I’ve already shown you even more daring sides of myself… like my butt…
まだ不安はあるけど、それでもいろんなことに挑戦したいですこれからもたくさんの幸せを、あなたと分かち合えるように…=I still have my worries, but I want to try many different things. So that from now on, I can share lots of happiness with you…
お誕生日おめでとうございますそれじゃ、乾杯…ふふっトロピカルジュースで乾杯♪リゾートならではの贅沢ですね=Happy Birthday. Now then, cheers… hehe, a toast with tropical juice♪ A luxury you can only enjoy at a resort.
すごい！　私、初めてです！広いプールで泳ぐのも、あなたと一緒のバカンスも、その…水着に、なるのも…です=Amazing! It’s my first time! Swimming in such a big pool, going on vacation with you, and… wearing a swimsuit too…
尻尾もかわいくデコってみました初めてのリゾートだから、特別なオシャレ…です♪　気に入ってくれたらうれしいです、えへへ…=I decorated my tail to look cute too. Since it’s my first time at a resort, I wanted something special…♪ I’d be happy if you like it, hehe…
ふふっ…今の私、自分でも驚くくらい浮かれちゃってます一緒に浮き輪、使いませんか？ぷかぷか気持ちいいですよ…♪=Hehe… I’m so excited right now that even I’m surprised. Want to share a float with me? It feels really nice drifting like that…♪
いっぱい遊んで疲れてませんか？よかったら、ほら…隣、どうぞ二人で楽しくおしゃべりしてたら疲れだって吹き飛んじゃいます=Are you tired after playing so much? If you’d like… here, sit beside me. If we chat together, the fatigue will surely disappear.
リゾートの景色、素敵なものがいっぱいで目移りしちゃいますでも一番好きなのは…大切な人の楽しそうな笑顔、です…♪=There are so many wonderful sights at the resort that it’s hard to choose where to look. But my favorite of all… is the happy smile of someone precious to me…♪


リゾートで本作りのお手伝いなんて、ちょっと変わった過ごし方でしたね。でも、次回の開催に向けて運営のみなさんのお役に立てて、うれしかったです♪=Helping make a book at a resort was a rather unusual way to spend time. But I’m happy we could help the organizers prepare for the next event♪
二人だけの合図も二人だけの約束も…どれもドキドキしちゃいます…あっ、これは具合が悪くて動悸がしてるとかではなくて…今、あなたと一緒にいるから、です…=Our private signals and our private promises… they all make my heart race… Ah, it’s not because I’m feeling unwell or anything… it’s because I’m with you right now.
ピーチクラッシュ・トーナメントに参加したり、こうしてリゾートで泳いだり、今までならできなかった体験をたくさんして…夢みたいです=Participating in the Peach Crush Tournament, swimming at a resort like this… I’ve had so many experiences I never could have before. It feels like a dream.
今まで私、体が弱いせいで諦めたことがたくさんあったけど…今はいろいろなことに挑戦していきたいって思ってるんです=Because my body was weak, there were many things I had to give up before… but now I want to try all kinds of new challenges.
これからもあなたがいてくれるなら、どんな挑戦も怖くない…そんな強さを、あなたのおかげで手に入れられました…♪=As long as you’re with me from now on, no challenge feels frightening… I gained that strength thanks to you…♪
ホットな冬の思い出、もっとたくさん作りましょうねいつか思い返した時に、体も心も熱くなる…そんな二人の宝物に、きっとなるはずですから=Let’s make many more warm winter memories together. Someday when we look back on them, they’ll warm both our hearts and bodies… I’m sure they’ll become treasures for the two of us.
…あっ、すみません…ついじっと見ちゃってましたその…改めて見ると、こんなしっかりした体つきなんだって思って…い、いえ、何でもないです=…Ah, sorry… I ended up staring. I just realized again how well-built you are… I-I mean, it’s nothing.
あなたの頼もしさに、いつも支えられてますこれからは、私の挑戦を応援してもらえるように…私、もっと強くなりたいです…！=Your reliability always supports me. From now on, I want to become stronger… so you can cheer on my challenges too!
私は、やっぱりあなたの優しさに応えたくてこれからもあなたと、いろいろな挑戦をしていきたい…だから、楽しみにしてくれたらうれしいです…♪=I really want to respond to your kindness, so I want to keep taking on many challenges together with you… I’d be happy if you look forward to it…♪
こんなふうに熱い思いを持って、誰かと競い合ったり周りの人に本音をぶつけたりしたのは、初めてでだけど、すごく楽しかったから…=It was the first time I competed with someone with such passion, and spoke my true feelings to those around me… but it was really fun…
私、今までたくさんの冒険をして、経験を積んで、昔よりもずっと強くなったって思いますそれは体だけじゃなくて、心も…なんです=I feel like I’ve gone on many adventures and gained so much experience that I’ve become far stronger than before. And not just physically… but in my heart as well.