お姉ちゃん、強くなっちゃった！この力で弟くんを守っちゃうね♪そのためには～、もっとも～っと一緒にいなくちゃね？　ねっ？=Onee-chan got stronger! With this power, I'll protect Otouto-kun♪ And to do that, we need to be even closer, right? Right?
ねぇ弟くん、お姉ちゃんの悩みを聞いてくれるかなぁ？　あのね、もっと弟くんに甘えてほしいんだ…どうしたらいいと思う？=Hey, Otouto-kun, would you listen to Onee-chan's problem? You know, I'd like you to be more dependent on me... What do you think I should do?
ぎゅう～っ♪お姉ちゃんハグ、温かいでしょ？あっ…ちょっと離れてもいい…？…ドキドキ、伝わっちゃったかな=Hug~♪ Onee-chan hugs are warm, aren't they? Oh... do you mind if I pull away a little...? Did you feel my heart racing?
ぜ～んぶお姉ちゃんに任せてね♪ん？　全部ってどれくらいって？弟くんが望むことすべて、だよっ…私の幸せは、キミの幸せだもん=Leave everything to Onee-chan♪ What do I mean by "everything"? Whatever you want, Otouto-kun... My happiness is your happiness.
弟くんっ、お姉ちゃんだよっ☆えへへ、ビックリした？じゃあ今度は驚かないように耳元で優しく…お姉ちゃんだよ♪=Otouto-kun, it's Onee-chan☆ Hehe, surprised? Well, I'll whisper it softly in your ear this time... "It's Onee-chan~!"
どんなことがあっても、弟くんはお姉ちゃんが絶対守るからね！弟くんには指一本触れさせない！=No matter what happens, Onee-chan will protect Otouto-kun! I won't let anyone lay a finger on you!
お姉ちゃんは、弟くんを守るために強くなったんだもんお姉ちゃんは、弟くんの盾弟くんの剣。弟くんの鎧だよ=Onee-chan became strong to protect Otouto-kun. I'm your shield, your sword, and your armor.
弟くんとのひとときを邪魔する野暮な奴は許さないよ！チョップくらいじゃ済まさないんだから！=I won't forgive anyone who dares to interrupt my time with Otouto-kun! A simple chop won't be enough!
弟くんをいじめるなんて、神さまが認めても、天が見逃しても、お姉ちゃんが許さない！=Even if God allows it, even if heaven looks the other way, Onee-chan won't forgive anyone who bullies my Otouto-kun!
可愛い弟くんを困らせる人は、お姉ちゃんがぜーんぶ成敗してあげる！=Anyone who bothers my adorable Otouto-kun, Onee-chan will take care of them!
いつでもお姉ちゃんに甘えてくれていいんだぞっ☆ナデナデだって、ギューだって、いっぱいしてあげちゃうからね♪=You can always rely on Onee-chan☆ Head pats, hugs, whatever you need, I'm here to give them to you♪
お姉ちゃん、うれしくって、ついチョップが出ちゃいそう～これはお姉ちゃんの愛情だから、しっかり受け止めてね！=Onee-chan is so happy, I might give you a playful chop~ It's just my way of showing love, so get ready for it!
色んなこと、全部やってあげる♪だって、弟くんのお世話をするのはお姉ちゃんの役目だもん♪=I'll take care of everything for you♪ Because that's Onee-chan's role, to take care of Otouto-kun♪
なになに？　用事？いつでも、どこでも、どんなことでも、お姉ちゃん、大歓迎だよ～！=What's that? You need something? Anytime, anywhere, no matter what it is, Onee-chan is here for you!
なんでもかんでもどんなことでもお姉ちゃんに言ってね！もっともっと頼って甘えて～遠慮しないでいいんだぞっ☆=Whatever it is, don't hesitate to ask Onee-chan! Depend on me more, don't be shy~☆