一人一人が輝く服を作るのが私の夢なんですっ！この力があれば、それを叶えられますよ！=Making clothes that make each and every person shine is my dream! With this power, I can make it come true!
見ていてください！アイドルとしてだけじゃなく仕立て屋としてもみんなを笑顔にしてみせますっ！=Please watch! Not just as an idol, but also as a tailor, I will make everyone smile!
いつもお世話になってますから今度は私がお手伝いしますね？べ、別に騎士さんと一緒に居たいわけじゃないです…からっ=You've always been so helpful to me, so this time, I'll help you! I-I don't mean I want to be with Kishi-san or anything... not at all.
もしかして、私の運命の赤い糸はレイ様じゃなくて騎士さんとつながってたり…して…？やだ、私なにを考えてるんだか！=Could it be that my fated red thread is not connected to Rei-sama, but to Kishi-san...? No way, what am I thinking!
騎士さんとの絆が強くなるほどに私の力も強くなります！…って、いいですけどちょっと近くないですか？=The stronger my bond with Kishi-san becomes, the stronger my power becomes too! ...Uh, that's fine, but aren't you a bit too close?
素材が余ったら騎士さんにも何か作ってあげましょうかそうですね…何がいいですか？=If I have extra materials, should I make something for Kishi-san too? Yes, what would you like?
最近も…相変わらずレイ様と仲いいんですか…？き、聞いてみただけですっ！=Recently... Are you still on good terms with Rei-sama...? I-I just asked, that's all!
騎士さんは私に何か手伝ってほしいことあります？報酬は特別になしでいいです=Is there anything Kishi-san wants me to help with? I don't need any special rewards.
何匹来ても平気です！騎士さんがそばにいてくれるから！…変な意味じゃありませんよ！？=No matter how many come, it's okay because Kishi-san is by my side! ...I don't mean it in a weird way, you know!?
そこはさすがに近すぎますもう少し下がってくださいさもないと、日頃の鬱憤ぶつけちゃいますよ？=That's too close. Please step back a little, or I'll vent my frustrations on you
どうして騎士さんはひどいことした私にここまで優しくしてくれるんですか？まさか…また縛られたいとか！？=That's too close, step back a bit more, or else I'll vent my pent-up frustration on you!
いいですか騎士さんレイ様に変なことしたらただじゃおきませんよ！=Why is Kishi-san so kind to me, even after I did terrible things? Could it be... you want to be tied up again or something!?
騎士さんがレイ様に変なことしないように私がしっかり見張ります！=Listen, Kishi-san, if you do anything strange to Rei-sama, I won't let you off easily!
ああ、また服が…ちょっとこっちに来てくださいすぐに直してあげますから=Oh, my clothes again... Please come over here, I'll fix it right away.
あの…騎士さんってやっぱりレイ様のこと…な、なんでもないです！忘れてください！=Um... Does Kishi-san... Still, never mind! Forget I said anything!
