誕生日おめでとうございます！プレゼントに服を作ってあげます…ぺ、ペアルックとかじゃないですからね！=Happy birthday!I'll make you some clothes as a present.... It's not like matching outfits or anything, okay!
この服、どうですか？ちょっとワイルドすぎますか？えっ？　何着てもかわいいって…バ、バカぁ～！=How do you like these clothes?Are they a bit too wild?Eh? You say I look cute in anything...Y-You idiot~!
いろんな世界の人たちにおしゃれすることのすばらしさを知ってもらいたいです！仕立て屋も大繁盛！　なーんて♪=I want people from all over the world to know the joy of fashion! And the tailor shop will be booming! Hehe♪
おしゃれの醍醐味は個性を伸ばすことです！　騎士さんの個性は…優しい所…う、嘘ですよーだ！=The best part of fashion is bringing out individuality!Your individuality is... your kindness... N-No, just kidding!
レイ様が好きな気持ちと、今私が抱えてる、この気持ち同じ大きさで綱引きしてて…もう全部騎士さんのせいなんだから！=My feelings for Rei-sama and the feelings I have now are pulling at me equally...It's all your fault, you know!
ファッションで大事なのはTPO時と場合で服も変えないと！でも騎士さんはいつも変わらないのが…な、なんでもないですっ！=In fashion, TPO is important—you have to change clothes for the time and place!But you always stay the same... N-Never mind!
今日が騎士さんの生まれた日…つまり私の悩みの種が生まれた日…なーんて、冗談ですよ！今日はたくさんお祝いしましょ！=Today is the day you were born...Which means it's the day my source of troubles was born...Just kidding! Let's celebrate a lot today!
こ、このエロガエルーっ！私の服食べるなーーーっ！！ちょっと、騎士さん！見てないで助けてくださーい！=Y-You pervy frog! Don't eat my clothes!! Hey, Kishi-san!Don't just watch, help me!
ぐぬぬ…こんな魔物ごときにっ！私のデザインが…！　次は絶対破けない生地で作りますから！…え？　フラグじゃないですー！=Grr... To think a monster like this!My design...! Next time, I'll definitely make it with unbreakable fabric!... Eh? It's not a flag!
ううっ、こんな姿…誰かに見られたら泣いちゃいます騎士さんも、忘れてくださいね？お願いですから～～っ=Sniff, looking like this...If someone sees me, I'll cry.Please forget this, okay?I'm begging you~
たっ、大変だったけど素材は手に入ったし、これで服が作れます！あぁ…その、騎士さん…着替え持ってきてくれますか…？=It was tough, but I got the materials, so I can make clothes now!Now... um, Kishi-san... could you bring me some clothes to change into...?
昔似たような目に遭ったような…私ってば、こういう星の下に生まれついてたりします？違うって言ってください～～=I feel like I've been in a similar situation before...Was I born under such a star?Please tell me that's not true~
私が作る服は動きやすさもファッション性も両立させたいです！　仕立て屋としての新たな挑戦！騎士さん、力を貸してください！=I want the clothes I make to be both easy to move in and fashionable! It's a new challenge as a tailor! Please lend me your strength!
あちらを立てればこちらが…両立って難しいですねけれど、簡単には諦めませんよ！だって…どちらも大切なものですから！=If I focus on one, the other suffers... Balancing both is tough.But I won't give up easily!Because... both are important to me!
もしかしたらそうかもしれないけれど…だけど、どちらも捨てたくないんです別の種類の『好き』でも、大きさは同じだから=Maybe that's true, but...I don't want to give up either.Even if they're different kinds of 'like,' they're equally strong.
レイ様を好きな気持ちも本物だけど騎士さんのことを…その、大切に想ってるのも本当で私、破廉恥な女の子なんでしょうか？=My feelings for Rei-sama are real, but...My feelings for you... I mean, caring about you is also true.Am I a shameless girl?
だから騎士さん。私が仕立て屋としても女の子としても、もっと成長できるまで─み、見守らせてあげます！=So, Kishi-san, until I can grow more as a tailor and as a girl—I'll let you watch over me!
レイ様はいつも素敵でかっこいいですけどさらに努力家でもあるんですよ！　私の憧れですふふっ、騎士さんもそう思いますよね？=Rei-sama is always wonderful and cool, but she's also very hardworking! She's my idol. Hehe, you think so too, right?
縫ったり編んだり、糸を紡いだり。服を作るとき、無心に手を動かすのが好きなんです。着る人のことを想像しながら…例えば、今、目の前にいる人、とか…=Sewing, knitting, spinning thread. When making clothes,I love moving my hands mindlessly, imagining the person who will wear them... like, for example, the person right in front of me now...
レイ様と仲良くしてる騎士さんにヤキモチやいたこともありましたね…いえ、今でも腹立ちますけど！でも、昔と違うのは…私も…いえ、こっちのことです=There were times I was jealous of you being close to Rei-sama...No, I still get annoyed! But what's different now is... I also... no, never mind.
今は、あなたがちょっぴり頼りになるって分かったし…その、わ、私のこと…す、すっ、す…こほん！なんでもないですこれからもよろしくお願いします！=Now, I know you're a little reliable...And, um, about me... y-you... ahem!It's nothing, please continue to support me!
出会った時からその、きつく当たったこともありましたし…それもしかたないかなって…あの頃はレイ様しか見えてなかったから…でも！=Since we met, there were times I was harsh on you...I guess it couldn't be helped...Back then, I could only see Rei-sama... but!
ねえ騎士さん。私のこと、生意気な子だって思ってたりしますか？　思ってますよね、知ってますえ…別に、ちょっと聞きたくなっただけですけど…=Hey, Kishi-san. Do you think I'm a cheeky girl?You do, right? I know you do.Eh... I just wanted to ask, that's all...
