ヴァンピィちゃんね見せたい場所、たくさんあるの！だからまた一緒にお散歩しよう！約束だよ、けんぞくぅ♪=Vampy-chan's got LOTS of places to show you! Let's go walking together again! Pwomise, Kenzokuuu~♪
ベスちゃんとけんぞくは違うけどおんなじぐらい大切なの！…つまり、ヴァンピィちゃんはどっちも大好きってこと♪=Beth-chan's different from Kenzokubut equally important!... Which means Vampy-chan loves you BOTH lots! 
見て、けんぞく！　ちょうちょ！ベスちゃんったらもう夢中だね！けんぞくは楽しい？ヴァンピィちゃんも楽しーよ♪=Lookit Kenzoku! Butterfly! Beth-chan's totally mesmerized! You having fun? Vampy-chan's having fuuun~♪
けんぞくがまた疲れちゃったらヴァンピィちゃんが助けるね！だってヴァンピィちゃんはアンタのご主人様ですから♪=If Kenzoku gets tired again Vampy-chan will save you! 'Cause Vampy-chan's your MASTER after all~!
お散歩ルールその１！けんぞく、いいことー？ヴァンピィちゃんのそばを離れたらダメだからね？=Walking Rule #1! Listen up Kenzoku! Never leave Vampy-chan's side, 'kay?
けんぞく、もう疲れちゃったの？しょーがないなぁ…ヴァンピィちゃんがひっぱってあげる！=Kenzoku tired already? Oh well... Vampy-chan will drag you along!
ここにも魔物がいるんだねーでも、大丈夫だよ！けんぞくはヴァンピィちゃんが守ってあげるから♪=Monsters here too! But don't worry! Vampy-chan will protect Kenzoku~!
けんぞくにねヴァンピィちゃんの好きな景色を見せてあげたかったんだ今度はけんぞくも教えてね！=Wanted to show Kenzoku Vampy-chan's favorite view! Next time show me yours!
けんぞくー！ヴァンピィちゃんのとっておきの場所、気に入った？さんにんだけの秘密だからね♪=Kenzokuuu! Like Vampy-chan's secret special place? Our three-way secret~!
んー！　いい天気ー！絶好のお散歩日和かも！ほらほら！けんぞくも早くこっちおいで♪=Mmm! Nice weather! Perfect stroll-time! Hurry hurry! C'mere Kenzoku~!

Vampy
けんぞくぅ～！お誕生日おめでとー♪ケーキは作れないけどおいしいスープを作ってあげる♪=Kenzokuuu! Happy birthday♪ I can't make cake, but I'll make you some delicious soup♪
ヴァンピィちゃん知ってるよ～？今日はけんぞくのお誕生日！これからもけんぞくのこと大切にするからね♪=Vampy knows! It's Familiar's birthday today! I'll make sure to treasure Kenzoku even more from now on!

ヴァンピィちゃんってばさいこーにぜっこーちょー！夜はまだまだこれから！いーっぱい遊ぼーね♪=Vampy-chan's ULTIMATE STRONGEST SUPER-DUPER MODE! The night's just getting started! Let's play till dawn~♪  
今のヴァンピィちゃんならあのお月様にも手がとどきそう！けんぞく、ベスちゃん、夜空のお散歩にしゅっぱーつ♪=With current Vampy-power, I could even reach Mr. Moon! Kenzoku! Beth-chan! Let's staaart our night sky stroll!  
夜遅くて眠くなっちゃった？もし寝ちゃってもヴァンピィちゃんがそばについててあげるから安心してね！=Getting snoozy-whoozy? Even if you drift off...Vampy-chan will guard you all night long! Safe dreams~!  
けんぞく、かぷっとしていーい？そうしたら、ヴァンピィちゃんもーっと強くなれるし…いつまでも、一緒にいられるよ？=Kenzoku, can I sip-sipfrom your cup? Then Vampy-chanwill grow EVEN STRONGER... And we'll stay together foreeeever!  
いつもそばにいてくれてありがとけんぞく♪　この幸せがずっと続くよーに、ヴァンピィちゃんはずっとさいきょーでいるからね！=Thankies for always staying close, Kenzoku♪ I'll stay SUPREME STRONGEST so our happy times never end!  
