ジオ・ニヴルヘル_巨鯨城_ホール=Gio Nivlhel/Kyogei Castle Hall  
お誕生日おめでとうございますささやかですが、祝宴の席を設けさせていただきましたぜひ、一緒に祝わせてください=Happy birthday, Sir Knight. Though humble, I've prepared a celebratory banquet. Prithee, share this joy with me.
ジオ・ニヴルヘルは他の世界より荒涼としておりますでしょうそれでも、わたくしにとっては愛しく、守るべき世界なのです=Our realm may seem bleakcompared to other worlds, yet to me, Gio Nivlhel remainsa beloved domain worth protecting.
臆病で不甲斐ないわたくしを支えてくださる方々がいる皆様の期待と献身に、わたくしは勇気をもって報いなくては…=Though timid and frail, I'm sustained by loyal supporters. Their devotion compels meto answer with courage.
胸元にハートをかたどる服装は騎士様の世界でもよく見られるもの…なのですわねわたくし、安心いたしました=Heart-shaped décolletageappears common in thy world too. This brings me comfort - my attire isn't too peculiar.
姫としてではなく、ゾンビとしてでもなく、ただわたくしを見てくれるそんな殿方は…騎士様だけですわ=Thou alone regardest menot as princess nor zombie, but simply as myself. None other doth perceive thus.
強く在らねばならないと常日頃から心がけておりますが…挫けそうな時は、またわたくしに勇気をくださいますか？　騎士様=I strive daily to maintain strength, but when faltering... Wilt thou again lend me courage, my noble knight?
今日は騎士様が生まれた日…新たな生命が芽吹いた、特別に尊い日に思えますねどうかその未来に、祝福を=The day of thy birth feelsakin to sacred spring's first bloom. May blessings gracethis precious future unfolding.
今回の茶葉はわたくしのお気に入りを選びましたジオ・ニヴルヘルでは貴重なやさしい味のする一杯ですわ=I've selected my favorite blend -a rare mellow teain our bitter realm. Pray savor its delicacy.
騎士様の冒険譚はどれも胸が躍るようですどうか可能な限り聞かせて下さい屍人は時間だけはありますから=Thy tales of adventureset this dead heart aflutter. Indulge me with more stories -a corpse has ample time, after all.
紅茶を一緒に楽しむたびに少しずつ心の距離が縮まっていくわたくしはそう信じておりますわ=With each shared tea service, I fancy our souls draw nearer. This fragile hope sustains me.
わたくしに憑いている動物霊たちも、騎士様のことが気に入ったようですね…♪これも人徳のなせる業でしょうか=Even my attendant spiritsseem taken with thee...♪ Doth thy virtue charmthe netherworld itself?
いつもはよくグレイスやルルィとお茶を楽しんでいたのです…同年代の男性をお招きするのはこれが初めてですけれど…=Though I often take teawith Grace and Luluy... Never before have I hosteda gentleman of thy years.
なんと優しく、瑞々しい世界なのでしょうああ、好奇心が抑えきれません…！騎士様、わたくしをエスコートしていただけますか？=How tender and vibrant this world! My curiosity overflows...! Sir Knight, wouldst thouguide me through it?
騎士様はこの地でいくつもの冒険を重ねたそうですねあなた様の冒険譚はどれも心躍るものばかり叶うことならばわたくしも…などと思ってしまいました=Thou'st ventured farthrough these lands, I hear. Each tale stirs strange yearnings -might I too... Ah, forgive my fancy.
─えっ？　「かわいかった」…ですか？そ、そんな…！　勿体ない御言葉ですわ…でも…ほ、本当、でしょうか？　騎士様…=Didst thou say..."cute"?! Such extravagant praise! Yet... could it be true? Sir Knight...?
なので…ランドソルではしゃいでしまったことは、どうか皆様には内密にお願いしますねはしたないところをお見せしてしまいました…=Let us keep secretmy frivolity in Landosol.'Twas unseemly to revealsuch undignified behavior...
ジオ・ニヴルヘルでは『怠惰』に選ばれた姫として、常に人の上に立つ者、代表者としての礼節を忘れぬよう努めて振る舞って参りました=As Laziness-chosen princess, I've strived to maintain decorumbefitting Gio Nivlhel's sovereign -until meeting thee.
ランドソルの陽の光は、どこか騎士様に似ておりますね柔らかく、優しく、そして温かく感じます…♪=Landosol's sunlight mirrorsthee, Sir Knight -its gentle warmth akinto thine embrace...♪
ジオ・ニヴルヘルの代表として来ているはずなのに、騎士様と二人だけの時は、胸が弾んでしまって…わたくしは、一体どうしてしまったのでしょう…=Though here as realm's envoy, when alone with thee, my stilled heart quivers... What sorcery is this?
わたくしは、騎士様から頂戴してばかりですわ形のない大切なものを、たくさんいただいています甘えてしまった分も、いつかお返しさせてください=I but receive from thee -precious intangible gifts. For borrowed courage, I shall repay in time.
どうか騎士様、これからもわたくしに力をお貸し下さいできることなら末永く…死が二人を分かつことは、ありませんから=Prithee continue sustaining me. Let this bond endure -death cannot sunderwhat grows between us.
けれど騎士様があの日、力を貸してくださったおかげでわたくしは勇気を持つことができました止まったはずの心臓が、一度は震えたのを感じたのです=Thy aid that fateful daykindled courage in my soul. I felt my stilled heartstir - if but once.
プリンセスという立場と責務、腐敗といういつか来る未来…わたくしには、恐ろしいものだらけでした=A princess' burden, the creeping rot of fate... All terrors pale beforethe hope thou bringest.  
