
ジオ・テオゴニア_キャッスル・オブ・パルフェ_大広間=Gio Teogonia/Castle of Parfe Grand Hall  
今日、誕生日なんですねおめでとうございます…なんですか、あたしだってお祝いくらい普通にしますって=Oh, it's your birthday?Congrats.... What? Even I can managebasic manners sometimes.
騎士さん、こんなとこぶらついてて何か用事でも？あたしが案内しましょうか…サボりの口実にもなりますし=Kishi-san, got businesslurking around here?Need a tour guide?... Makes good slacking cover too.
この仕事は終わりっと…手伝ってもらって助かりました何かお礼しないとですねお茶でも一杯淹れますよ=Phew, done... Thanksfor the help. Guess I owe ya.How 'bout some tea?Least I can do.
男のひとってドラゴンとか秘密兵器とかほんと好きですねふ、あたしも嫌いじゃないですよそーゆーの理解あるほうなんで=You guys love dragonsand secret weapons, huh? Heh, not that I mind 'em. Totally get the appeal.
騎士さん、このままこっちに居てくれたらいいんですけど仕事の手伝いも頼めますしそれに…見てて飽きないので=Y'know, you shouldstick around permanently.Handy for chores...Plus you're decent eye candy.
もし何もかも嫌になった…そんな日には声かけてください適当にどっか出かけましょうんで、怒られる時は一緒ですよ=If everything sucks someday, let's ditch this joint. We'll get chewed out together -partners in crime.
誕生日おめです。プレゼント、このクッキーでいいですか？…冗談ですよ。用意してますいつもお世話になってますから=Happy b-day. Present...this cookie okay?... Kidding. Got real gifts.You've helped enough anyway.
こんな天気のいい日はゆっくりするに限りますってー騎士さんも休憩してきます？お菓子ならほらここに=Sunny days demandmaximum chillaxing. Wanna slack off? I've gotsnacks stashed here.
クッキー食べたいんですか？ま、あたしのサボりに目瞑ってもらってますし…どぞ今の話、姉貴には内緒でヨロです=Cookie craving?Guess we'll call it evenfor covering my breaks...Don't snitch to sis, 'kay?
はーめんど…毎日掃除する意味なんてあるんですかねキレイに保つなら週一とかで十分だと思うんですけど…はぁ=Ugh... Daily cleaning'spointless. Once a week'splenty to keep things tidy.*Sigh*
お客さまにはこんな姿見せらんないですからねふ、騎士さんは特別ですよ身内みたいなもんなんで=Can't let guests seethis sloppy side. You're family though -get the VIP treatment.
今日も代わり映えのないサボるにはうってつけの日…って訳で、この幸せな時間を一緒に堪能しましょうか=Another perfect dayfor expert-level slacking...Care to join me inblissful nothingness?

来る日も来る日も掃除洗濯、掃除洗濯…はぁ姉さんも見てないし、ここはサボりの一手ですね騎士さん、何も見てないってことでお願いしますよ？=Cleaning, laundry, repeat...Sis ain't watching -prime skiving time.Play dumb for me, 'kay?
騎士さんの好みって聞いてもいいです？あたしは…渋すぎるのはちょっと苦手ですね爽やかなほうが好きかな…あ、紅茶の話ですよ=Can I ask your preferences?Personally hate bitter stuff -prefer mellow flavors...(Talking about tea btw)
もしそんな隠れ場所を見つけたら…そうですね…あたしと騎士さんだけが知ってる、とっておきの秘密基地にしちゃうとか。アリかもですね=If we find a good hideout...Let's make our secret base.Just us two. Could work.
そーだ、騎士さんなら知ってません？誰も知らないような、絶好の隠れ場所ってやつですこっちの世界でも、あっちの世界でもいいんですけど=Hey, know anysuper-secret hideouts? This world or yours -anywhere works.
姉貴ってば、なんですぐに居場所わかっちゃうんだろもっと見つからない隠れ場所でも探すかな…=How does sis alwaysfind me? Need betterhiding spots...
機会があれば、リンさんとじっくり話してみたいですねぐうたら同盟を結成して、思う存分だらだらするんですなんなら参加します？　騎士さんなら歓迎しますよ=Wanna form Slacker Alliancewith Rin someday? Go all-out lazy mode. You're invited too.
騎士さん専属のメイドになるのもアリですよね何ていうか、楽できそうですし？雇ってみます？　…なんて、冗談ですよ=Could be your personal maid.Sounds comfy.Hire me? ...Kidding. Maybe.
朱に交われば赤くなる、って言いますけどあたしと関わって騎士さんに変化ってありました？だらけ癖がつきそう？　ふふっ、もう立派な仲間ですね=They say bad apples rub off. Catching my lazy habits yet? Heh, proper slacker now.
はぁ…こんなの前のあたしなら言わなかったのに…これも騎士さんと関わっちゃったせいですよ責任取ってください。今日の仕事の手伝いとかで=Sigh... Never used tobe this shameless.Your influence. Takeresponsibility - help me work.
そんなんじゃ、悪い人にうまく利用されちゃいますよ？もっと計算高くなって丁度いーくらいですあたしが言う台詞じゃないですけど=You'll get exploitedbeing this nice.Be more calculating.... Says the laziest maid.
騎士さんって余計な苦労をしたがるっていうか…人のことばっかり見てて、自分の損得を勘定に入れてない節がありますよね=You collect troubleslike souvenirs. Always minding others'needs over yours. Weird.  
