-------------*6--------------
今日はお姉さんのおごりよぉたくさん食べていいわよぉ～本当は手料理とかご馳走してあげたいんだけど…今度ね=It's my treat today! Eat as much as you like! ...I'd rather treat you to my home cooking if I could, but... maybe another time.
私がこんな風にリラックスできるのはキミの前だけよ～迷惑かけちゃうかもしれないけどキミは許してくれるわよね…♪=I never feel quite this relaxed except when I'm with you! I know I'm probably a total nuisance, but you'll forgive me, won't you?♪
よぉ～っし言っちゃおうかな～！私ねぇ～、キミのことが～…！ふふ、や～っぱ秘密～！…あ、危なかったわ…=Yeah... I'm just gonna say it! The truth is... I'm crazy for... ...Eheheh, nope, that's a secret! (Urgh... That was a close one...)
んふふ～気持ちいい～♪ほら、キミも飲も飲も！もちろんキミはジュースだからね！はい、かんぱーいっ！=Weheheh! This feelsh good... ♪ C'mon—you drink up too! Though it's just soft drinks for you, of course! Ready... Cheers!
あぁ～染み渡るわぁ～仕事の後はこれに限るわよね～！そうだキミ、肩揉んでくれない？んっ、あ～っ、上手ね、キミ…=Ahh, that hits the spot! Nothing better after a hard day's work! Hey—can you rub my shoulders? Mm... Ooh, you're good at this!
-------------*3--------------
ねぇ…今度、一緒にデートしない？それとも、私みたいなのが相手じゃ、いやかな…？=What'cha say we go out on a date? Or would you rather not be seen with me?
はぁ…このベリー、いい香り♪飲み物にしたらさぞ美味しい…いけないいけない！仕事中なのに！=Mmm, these berries smell awesome! They'd go great in a mixer. No! I'm at work!
だめよユカリ…！このままじゃいつもみたいにダメなところを見せちゃうわ！=Stop now, Yukari! You're gonna end up embarrassing yourself again!
な～んか、ちょっとだけいい気分になってきたかも…気のせい…かなぁ？=I feel all warm and fuzzy... Maybe it's just because of you?
キミが大人になった時のために飲み物、一本作っておこうか？その日がきたら、二人で一緒にお祝いしながら飲みましょう=When you're old enough to drink, we should go out and celebrate with a few cold ones!
-------------*1-2--------------
何か困ったことがあったら相談してねいつでも力になるからお姉さんとの約束よ？=If you ever need advice, come talk to me, okay? I've always got your back!
キミ、いま暇だったりしない？だったら私と一緒に、どこか飲みにいきましょ？もちろんキミはジュースで、ね=Hey, are you busy? Wanna go grab a drink with me? Soft drinks for you, of course.
仕事持って帰ってきたけど終わりそうにないよ～！うぅ…キミ、少し手伝ってくれない？=I brought my work home, but there's just no end in sight! *groan* Can you help me?
えへへ～…キミって暖かいんらね～ちょっと飲みすぎらから、キミで暖を取らせて～=Hic! You're real warm, y'know that? I drank a bit too much, so c'mere and warm me up.
キミ、ご飯はちゃんと食べてる？あ、良かったらお姉さんが、作ってあげようか？=Are you eating right? I'd be happy to cook for you if you want.

