はぁ、ふぅ…人がいっぱいいるとこって、慣れてねぇから…歩くだけで緊張しちまうよ…お、おめさがいなけりゃ…倒れちまってたかも…=Sigh, whew... Places with lotsa people, Ah ain't used to 'em... Just walkin' makes me all tense... If ya weren't here, Ah might a collapsed...
生まれてこの方、ジオ・ニヴルヘルで生きてきたし…そ、空が明るいのも、風がこんな暑いのも…なんか不思議に感じるよ。でも…悪くねぇかも…♪=Ah've lived in Gio Niflheim all mah life... The bright sky, this hot wind... It feels kinda strange. But... maybe it ain't bad...♪
…す、すまね。なんか湿っぽい空気にしちまって…今はただ、その…お、おめさと一緒にいられればいいな、って。だから、えと…な、何でもねぇ…=...S-Sorry. Ah made the mood all gloomy... Right now, Ah just... wanna be with ya. So, um... never mind...
あのまま、おめさを死なせちまうことになんなくて、ほんと…ほんとに、よかったよ…だって、もしそうなってたら…あ、あてはまた…=Ah'm really... really glad Ah didn't let ya die like that...'Cause if that happened... Ah woulda again...
あてとおめさ…最初は、お互いの事情もわかんねぇで戦いになっちまったんだったな…それどころか、お、おめさのこと…氷漬けに、しちまって…=Me an' ya... At first, we didn't know each other's situations an' ended up fightin'... Not only that,Ah... froze ya in ice...
こんなあったけぇと、逆に風邪引いちまいそ…─っくしゅ！　…あっ…！　ごめんな騎士さ…って…あてのくしゃみで、騎士さが霜だらけに～！？=In this kinda warmth, Ah might catch a cold instead...-Achoo! ...Ah...! Sorry, Knight...Wait... Mah sneeze covered Knight in frost~!?
に、賑やかなとこは、やっぱまだ慣れねぇし…つ、次のお出かけも、またおめさと一緒がいいなって……か、構わねぇか？　そ、そっか…やったっ…=L-Lively places, Ah'm still not used to 'em...F-For the next outing, Ah'd like to go with ya again...... I-Is that okay? O-Okay... Yay...
雪女の力は、何もかも凍らせちまうのに…あて自身の心は、どうしても…凍らせらんねぇで…あ、えと…ひ、独り言だから、気にしねぇでくんろ=The power of a snow woman freezes everythin'...But mah own heart, somehow... can't be frozen...Ah, um... It's just talkin' to mah self, so don't mind it
…何の話かは、わかんなぐていい…今は…あての中にしまっとくんだいつかは抑えきれなくなるとしても、今だけは…=...Ya don't need to know what it's about...For now... Ah'll keep it inside me Even if someday Ah can't hold it back, just for now...
だども…それって、自分をごまかしてただけなのかもきっとお母も、同じように思ってたんだ…たとえ雪女でも、この気持ちに嘘はつきたくねぇって…=But... maybe that was just deceivin' mah self Mom probably thought the same...Even as a snow woman, Ah don't wanna lie about these feelings...
あ、あのね、あて…ずっと思ってたのあての家族はもういねぇけど、今はサツキちゃんたちや死魔エナガのみんながいる…だからそれでいい、って=U-Um, ya know, Ah've always thought...Mah family's gone, but now Ah have Satsuki-chan an' everyone in Shima Enaga... So that's fine, Ah thought
お、おめさの誕生日、かぁ…そんなめでてぇ日に、あてと一緒にいてくれるの…うれしいなあ、あてにもお祝いさせてくんろ=O-Your birthday, huh... On such a happy day, yer with me... Ah'm glad, let me celebrate too
あ、えっと、その…す、すまねひ、人と話すの慣れてねぇで…こういうとき、何話せばいいかよくわがんねぇんだ…=Ah, um, that... S-Sorry, Ah ain't used to talkin' to people... Ah don't know what to talk about at times like this...
あての周りにいる子たち…みんな、すげぇ子ばっかなんだよあ、あてもみんなみてぇに、っていつも思ってっけど、難しいな…=The gals around me... They're all amazin'... Ah always think Ah wanna be like 'em, but it's tough...
『久遠氷河』はあてらの土地…静かで涼しくて、いいとこだよお、おめさも気に入ってくれたらうれしいな…なんて、えへへ…=The "Eternal Glacier" is our land... Quiet an' cool, it's a nice place. If ya like it too, Ah'd be happy... Hehe...
お、おめさは、あての傍にいて…さ、寒かったりはしねぇか？…だ、大丈夫ならいいけど…その…無理はしねぇでくれな=O-You bein' by mah side... Ain't it cold or anythin'? ...If yer okay, that's good... But... don't push yerself
男の人と話すの、緊張するけど…騎士さならちょっと安心するの、なんでだろ…って、き、騎士さ？い…今の聞いてた？　ひえぇ…！=Talkin' to guys makes me nervous, but... with Knight, Ah feel a bit at ease, wonder why... Wait, Knight? D-Did ya hear that? Eek...!
今日は騎士さの誕生日、だなあてからも…お祝いの曲、贈るよ雪女の一族に伝わる、大事な曲……特別な相手にだけ聴かせるんだ=Today is Knight's birthday, right? From me too... Ah'll give ya a celebratory song. It's an important song passed down in the snow woman clan...... Only played for special people
あのね、あて…三味線の弾き方はお母から教わったんだ…この先どれだけ経ったって、絶対に忘れねぇ、宝物だよ…=Ya know, Ah... learned how to play the shamisen from Mom... No matter how much time passes, Ah'll never forget it, it's a treasure...
仁太坊、ハルちゃ、竹山さ…みんなも手伝ってくんろあてが奏でる、精いっぱいの三味騎士さにも、聴いてほしいから…=Jintabo, Haru-cha, Takeyama-sa... Everyone's helpin' out. Ah want Knight to hear the shamisen Ah play with all mah might too...
雪の積もる音、氷の軋む音…ここも賑やかな場所なんだな今まで気づかなかった音も、前より良く聴こえてくるよ…=The sound of snow pilin' up, the creakin' of ice... This place is lively too. Sounds Ah never noticed before sound better now...
あては雪女、身も心も久遠の氷と共にある…そう思ってたでも…やっぱ求めちまうみてぇだぽかぽかする、騎士さの温もり…=Ah'm a snow woman, body an' soul with the eternal ice... Ah thought so. But... Ah still crave it, that warm feelin', Knight's warmth...
姫ちゃんやサツキちゃん…みんなに勇気を教えてもらっただからあても、いつか伝えるんだ氷に閉じ込めてた、この心を…=Hime-chan an' Satsuki-chan... Everyone taught me courage. So Ah too, someday will convey this heart Ah kept frozen in ice...