これほど美しい衣装に身を包んだボクのそばに立つんだキミも、それにふさわしい格好をすべきじゃないかい？というわけで、ボクがタキシードを見立ててあげるよ♪=If you’re going to stand beside me while I’m dressed in such beautiful attire, shouldn’t you wear something worthy of it too? So I’ll pick out a tuxedo for you♪
ボクはどんどんどんどん美しくなり続けている…今、この瞬間にもね。それこそがボクなのさ！その進化に、ちゃんとついてきてよね♪=I keep becoming more and more beautiful… even at this very moment. That’s what makes me who I am! Make sure you keep up with my evolution, okay?♪
けど、キミのそういうとこも含めて気に入ってるよこれからもボクのこと、すぐそばで見ていてよね？そうすればボクは、向かうところ敵なしなんだから♪=But I like that part of you too. So keep watching me closely from right by my side, okay? If you do, there’ll be nothing that can stand in my way♪
そんなボクを目の前にしているんだよ？なのにキミはいつも通りの様子だボクにドキドキしないなんてマイペース過ぎないかい？=You’re standing right in front of someone like me, you know? Yet you’re acting like you always do. Not feeling your heart race for me—isn’t that a little too laid-back?
この世の全てを魅了してしまう程のボクの美！まるで吸血鬼…いや、それ以上の存在だと思わない？ああ、ボクはボクの有り様が怖いほどさ…！=My beauty is enough to captivate the entire world! Like a vampire… no, something even greater, don’t you think? Ah, even I’m frightened by the way I am…!
前からキミは磨けばさらに光るって感じてたんだというわけで、ボクが直々にオシャレを教えてあげる！美の化身にコーチしてもらえるんだ、光栄に思いなよ♪=I’ve always felt that you’d shine even brighter with a little polish. So I’ll personally teach you about fashion! You should feel honored to be coached by the embodiment of beauty♪
考えてみれば…キミとボクはどういう関係なんだろう？…ま、どうでもいいことか。大事なのはボクは美しくてキミはそれを支える存在ってことさ！=Come to think of it… what kind of relationship do you and I have? …Well, it doesn’t really matter. What’s important is that I’m beautiful, and you’re the one who supports it!
ボクってこの世で最も美しい存在なわけでしょ？頂点に立つがゆえの孤独感もなくはないけど…でも、平気だよ。キミがそばにいてくれるからさ♪=I’m the most beautiful being in this world, right? There’s a bit of loneliness that comes with standing at the top… but it’s fine. Because you’re by my side♪
だからさ。これからも…末永くよろしくね？ボクが更なる美を手にするためには、キミのことが必要不可欠なんだからさ♪=So… let’s stay together for a long time, okay? If I’m going to achieve even greater beauty, you’re absolutely indispensable♪
どうやら、ボクにとってキミは大事な存在みたいだってことは…キミだって当然ボクのことが大切だよね？全く…仕方ないからずっと一緒にいさせてあげるよ♪=It seems you’re someone important to me. Which means… of course I’m important to you too, right? Honestly… I guess I’ll just have to let you stay by my side forever♪
ボクの美はあらゆる人々に共有すべきものだけど…どうしてだろう。新しい服や、アクセや、髪型をいつも真っ先に、キミに見てほしいって思ってる=My beauty is something that should be shared with everyone… yet for some reason, whenever I get new clothes, accessories, or a hairstyle, you’re the first person I want to show.

誕生日だって？　めでたいね♪それはそうと、話があるんだ実は欲しい化粧品があってねボクにプレゼントする気はない？=It’s your birthday? How wonderful♪ By the way, I wanted to ask you something. There’s some cosmetics I want—how about gifting them to me?
人の心を惑わすほどの美を持ち、その美を磨くことを怠らない…そんなボクがどこまで行きつくかちゃんと期待しててよね♪=With beauty that can captivate hearts, and the dedication to polish it endlessly… make sure you look forward to how far someone like me will go♪
吸血鬼の力の影響かな…時々、無性に飲みたくなるんだ…あの真っ赤なトマトジュースを！差し入れ、いつでも歓迎するよ♪=Maybe it’s the influence of my vampire powers… sometimes I suddenly crave it… that bright red tomato juice! I always welcome donations♪
魔性の雰囲気をたたえたこの麗しきドレス…！人の身とは思えぬ美しさのボクにピッタリだよね♪=This beautiful dress with its bewitching aura…! It suits someone of my otherworldly beauty perfectly, don’t you think?♪
このドレス着てると、凄い力が勝手に出ちゃって不便なんだよねまあ、全然オッケーだけど！美は全てに優先されるからね♪=When I wear this dress, incredible power just bursts out on its own—it’s inconvenient. But that’s totally fine! Beauty takes priority over everything♪
遠慮せずにもっと近付きなよ？体温すら感じるくらいにさそれくらいの距離じゃないと見えない美があるからね=Don’t hold back—come closer. Close enough to feel my body heat. There’s beauty you can only see from that distance.
ハッピーバースデー！今日という日の記念に、ボクを撮影する権利をあげるよ！さぁ、思う存分、ボクを撮って！=Happy Birthday! To commemorate this day, I grant you the right to photograph me! Go on, take as many pictures of me as you want!
ボクほどの美しさになれば魔物すらかしずくのさ♪ま、それも当然だよねボクは美を統べる者なんだから！=When you’re as beautiful as I am, even monsters bow before you♪ Well, that’s only natural—I am the one who rules over beauty!
ボクという存在を後世に残すため絵画を描いてもらおうと思ってね有名な画家に依頼したからサイフの中身は空っぽさ=I decided to have a painting made to preserve my beauty for future generations. I commissioned a famous artist, so my wallet is completely empty now.
ああ、ボクの周りのこの枠かい？美を統べる者としての圧倒的なかわいい力で具現化したものさ！どうだい、すごいでしょ♪=Ah, this frame around me? It’s something I manifested with the overwhelming adorable power of someone who rules beauty! Amazing, right?♪
吸血鬼っていろいろな姿に変身できるみたいだけど…ボク以上に美しいものにはさすがになれないだろうね=Vampires can apparently transform into many forms… but none of them could ever be more beautiful than me.
ボクという美を見ることそれ以上の幸福なんて、存在するわけないだろう？思う存分、目に焼きつけて？=There’s no happiness greater than witnessing the beauty that is me, right? So go ahead—burn it into your eyes.