もし美しさが罪になるのならボクは世界一の大罪人になっちゃうね！　ああ、自分の美しさが恐ろしいよ…！=If beauty is a sin, then I would become the greatest sinner in the world! Ah, my own beauty is terrifying...!
ここまでボクについてこられるなんて、キミは想像以上だよそんなにボクの隣がいいのかい？ならこれからもいるといいよ♪=It's beyond imagination that you've come this far with me. Do you really enjoy being by my side so much? Well, I hope you'll continue to be here from now on♪
常に更新し続ける美の最高到達点それを見続ける権利をキミにあげるよ！　ふふ、これでもうボクから離れられないね=The pinnacle of beauty, constantly evolving. I'll grant you the right to keep watching it! Hehe, now you can't separate yourself from me anymore.
ボクの美しさはもはや神秘の領域奇跡や魔法に等しいよボクと同じ時代を生きてることを誉れに思ってよね♪=My beauty has reached the realm of mystery. It's like a miracle or magic. Consider it an honor to live in the same era as me♪
笑顔も泣き顔も、怒った顔だって究極にかわいいボク♪ねえ、キミはどのボクが一番好きなのかな？=Whether it's a smile, a crying face, or an angry face, I am irresistibly cute in every form. Hey, which version of me do you like the most?
ああ、本当にボクは美しい♪ボクの美しさを表現するには…いや、言葉じゃ表現できないよ！=Ah, truly, I am beautiful♪ To express my beauty... No, words cannot capture it!
ボクほど美しくない、なんて恥ずかしがることじゃないよねだって改めて言うまでもなく当たり前じゃない、そんなの♪=It's nothing to be embarrassed about not being as beautiful as me. It's obvious, without saying, that it's only natural, right?
いつか、どんな宝石よりも価値のあるこのボクを…キミにプレゼントするって言ったら、キミは喜ぶかな？=If I were to give you this precious me, which is more valuable than any jewel, would you be delighted?
このボクがここにいるというプレシャス…キミと二人で作っていくときめき…世界は希望に満ちているんだね=The presence of this me, the excitement created together with you... The world is filled with hope, isn't it?
どんな宝石や宝物も…ボクの美しさと輝きには勝てないんだなあ…罪作りな、ボク♪=No gem or treasure can surpass my beauty and radiance. It's sinful, isn't it, this me♪
ボクは、キミといたいからここにいるんだよ引き立て役ってわけじゃないから、安心してね！=I'm here because I want to be with you. It's not like I'll be of any help, so don't worry!
あ、良いところに来てくれた！より可愛く見える角度を、さっき発見したんだよ！キミも、見て見て！=Oh, you've come at the perfect time! I've discovered an angle that makes me look even cuter! Look, look!
このボクの美しさ…いつか、「歩く観光名所」って呼ばれちゃったりするのかな？ガイドブックを作らないと！=I wonder if one day my beauty will be called a "walking tourist attraction"? I should create a guidebook!
あっ、キミ！　いいところに！ボクの美しさがとどまることを知らないんだ！止めて！　いや、止めないで！=Ah, you! You've arrived at the right moment! My beauty knows no bounds! Stop! No, don't stop!
こんなに可愛いボクと一緒にいられること、喜んでね？キミは、世界一の幸せ者なんだから♪=Being able to be with such an adorable me, please be happy, okay? You're the luckiest person in the world♪